飞越疯人院uei:喂。
飞越疯人院ao:您好，请问是疯人院吗，是的，您好。
飞越疯人院a:请问有什么可以帮您吗，我找八号病床的，好的，稍等，请问您是他的主治医生吗，不是啊。
飞越疯人院iou:我是他隔壁床的病友，昨天刚刚逃出去，他们说这儿有俩孩子有病得救，正常人还不够多吗，非拼命地凑，逃离设定的千篇一律，开机新的秀，穿过按部就班的人群，来记，新的，像热气球，往上飞烧不完的汽油，我的兄弟。
飞越疯人院e:把每个，送进以后，你见到自负的，开局仙人指路的，碰四库，做一杆让你止步的。
飞越疯人院ong:你想要为自己的平庸心痛，还是。
飞越疯人院ai:当个为生命负责到底的行动派，即便踏出第一步，目标就在星空外，即便还没有人在乎你的新动态。
飞越疯人院e:我该保持饥渴，该有的哪年才有呢，还是混得及格呢，梦想就先甩手呢，排队集合了。
飞越疯人院uo:天才在左，疯子在右，我说我是个天才，嘴里却还在右右右，站住。
飞越疯人院ao:别跑，啊。
飞越疯人院ong:我想被爱和包容，我害怕情绪失控，用笑去掩饰伤痛，不愿被心魔怂恿，我有合群的笑容，合群却是种牢笼，不同不该被捉弄，某种快乐在隐隐作痛。
飞越疯人院i:我是疯子，但比人性黑暗我还差点意思。
飞越疯人院ai:打掉牙齿吞进肚子已在世间成为常态，到底是我心病态。
飞越疯人院iou:抑或是世态炎凉无药可救，嗅到资本的恶臭，阶级的内斗，金钱的走狗。
飞越疯人院ai:不对别人抱有任何期待，凡事都想的很坏，他们都说我有病。
飞越疯人院iao:可事实就是大家都在勾心斗角，却心照不宣，我呸，求您饶我狗命，我才懒得跟你玩心眼，太肤浅，对你态度狂敷衍，靠边点，无视你的烂表演，就算善良是把双刃剑，可我依然坚持做自己，努力模仿库里掷出完美抛物线，高处见，青史留名成为纪录片，记住我的，看见希望在黎明，努力付出攀登终有一天咱们顶点见。
飞越疯人院ong:我想被爱和包容，我害怕情绪失控，用笑去掩饰伤痛，不愿被心魔怂恿，我有合群的笑容，合群却是种牢笼，不同不该被捉弄，某种快乐在隐隐作痛。
飞越疯人院e:人活着别只为了。
飞越疯人院i:卷子，链子，面子，成为骗子，看我游离在体制之外，成为我想要的样子。
飞越疯人院an:围住看看看，一样的病犯犯犯，没救了再换换换，换到秩序乱乱乱，来把倒在我身上，把白变成了暗，等我飞越这些关卡，早晚由我说了算，但但但我还是战战到，哪怕变战犯犯犯，管它冒犯了谁的规范范范。
飞越疯人院ong:我想被爱和包容，我害怕情绪失控，用笑去掩饰伤痛，不愿被心魔怂恿，我有合群的笑容，合群却是种牢笼，不同不该被捉弄，某种快乐在隐隐作痛。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）i:精气神制作室，旁白，劲，平稳。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）uai:快，劲能够令步快，稳可以平衡身体，心神一致，运劲至可以一致。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ian:呢啲系练功嘅要点。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）u:你哋要记住，师。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）uo:傅教落，要扎稳马，吓我只系当你靶，降。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ong:龙。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）u:伏，虎。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）e:一个二个初哥，科科都祸，仲够胆嚟驳火切磋，快嘴，啰兮嗦，废话多多，你只系只速龙，叫我钢锁，科学，都分析唔到我，嘅，内功，震爆你耳膜，眼角膜。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）u:睇你脚步浮浮，吽吽哣哣，拳法羞羞，鸡飞狗走。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）a:嗱，太大力，卖力，太过，嘥力。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）u:我摆出，形态，迈步，我嘅太极，金刚不坏，鳌拜。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）i:都畀我拉直，街头。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ing:直到天下太平，我嘅弟子天下分布，平息世界暴虐无道，我嘅，系甘草。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ing:不停，吞云。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）u:吐雾。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ao:界嘅洪金宝，旁白，哼，你又肥又论尽，反应又迟钝，哈哈哈哈哈，好似呢一拳，哎呀你好嘢，降。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ong:龙。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）u:伏，虎，举起你的拳头，功夫胖。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ai:当我们前来前来，别问点解，点解。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ai:灭了那些妖孽来换点钱财，钱财，换件全白全白，带你回原来原来，来点把那些陷阱填埋，填埋。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）i:所有现实的压抑，反而让灵感如喷泉，意志始终在发力，不卑不亢的咏春拳。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）uang:是我的木人桩，千锤百炼铸成钢。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ong:万变不离其宗，始终，自由是根源。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）iou:我的没有，现实或虚无，心中自有太极，哪怕被师门驱逐，捍卫自我不屈服。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）uo:四海为家居无定所，可走到哪都会有英雄举起一杯敬我。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ing:不信命也不信我就拿挫折来练兵，拼点真金白银证明像迪通拿的间金，不再做堂吉诃德，要做个浪客剑心。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）u:在战场上跳舞，要练武，先练心，要练武，先练心啊，降，龙，伏，虎。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ai:旁白。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）i:攞啲酒嚟，等我饮杯壮下胆，然后去搵佢，剥咗佢啲皮。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ua:精华，气聚丹田，跟住升华。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）an:你班，明星要。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ing:要经，我精，气神嘅经。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）i:理人同你，倾下。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）iou:晚五朝九，蛇形刁手，饮住烧酒，压韵总镖头。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）uei:形醉意不醉，步醉心不醉，来者不拒，欢迎嚟挑逗，江湖仇杀。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）i:唔撚讲道义，周街都系贴住悬赏我嘅告示，老子，系你班武痴嘅，老师，告知，你嘅，气数，已到此。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）a:我单枪匹马，你千兵万马。
气功CheeKung（Ft. 功夫胖KungFuPen）ia:兵临城下，我从冇惊怕，我嘅气功令到通古斯，爆炸，方圆几十里都唔敢过嚟搵交打。
唯一的港湾ang:望着窗外川流熙攘。
唯一的港湾eng:很安慰我还有梦，告别了懵懂的少年，学会扛着所有痛。
唯一的港湾uan:家是唯一的港湾，想念妈妈的晚餐，藏在心里的温暖，一直在陪伴让烦恼走开。
唯一的港湾ong:在陌生城市总怀念新疆的夜空。
唯一的港湾u:它陪我度过低谷。
唯一的港湾eng:带我看远处巅峰，当众人在酣梦，劝我别停下攀登，不甘心，冷板凳，有潜力，就远征。
唯一的港湾a:跟现实厮杀。
唯一的港湾ia:私下，也哭到沙哑，蜷缩在沙发，妈妈，拨通又摁下。
唯一的港湾ua:任眼泪下滑，爸爸。
唯一的港湾ia:我好想回家。
唯一的港湾ua:灯火通明的城市却没星星和我对话。
唯一的港湾ian:差一点就吃一堑，努力点，有一天，不起眼到制高点，瞬息间，终体验，忘记了，星期天，为，不断在，破极限，当疲倦，一闭眼，看，星空在，梦里面。
唯一的港湾ie:忙过了点的深夜，馕总在手边，穿越距离的分界，感情却真切。
唯一的港湾ian:衣物留下的针线，妈妈的挂念，看这城市的四点。
唯一的港湾ie:盼望着春节。
唯一的港湾ang:望着窗外川流熙攘。
唯一的港湾eng:很安慰我还有梦，告别了懵懂的少年，学会扛着所有痛。
唯一的港湾uan:家是唯一的港湾，想念妈妈的晚餐，藏在心里的温暖，一直在陪伴让烦恼走开，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾。
唯一的港湾ua:飘落的雪花，覆盖滚烫的球场，见证了，童年的记忆，被时间陆续收藏，走向漫长的走廊，透过光，迎接授奖，后方亲人的厚望，在播放，失败休想，变得更加坚强，将压力安放，尽管依旧很繁忙，陪伴却延长，难忘的过往让满腔能量不停燃放，倚靠的肩膀让钢筋水泥成为暖房。
唯一的港湾ie:快一点就多一些，努力点，每一天，制高点看地平线，瞬息间，终体验，懂得了，别遗憾，为，陪伴在，他身边，当疲倦，一睁眼，看，星空就，在眼前。
唯一的港湾a:冲吧冲啊，像战士在战场冲杀，冲吧冲啊，困境像雨水在冲刷。
唯一的港湾i:经历的质疑，重压。
唯一的港湾ua:终被金色光芒冲垮，在星空下将爱融化。
唯一的港湾uan:家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，望着窗外川流熙攘。
唯一的港湾eng:很安慰我还有梦，告别了懵懂的少年，学会扛着所有痛。
唯一的港湾uan:家是唯一的港湾，想念妈妈的晚餐，藏在心里的温暖。
唯一的港湾ai:一直在陪伴让烦恼走开，为了美好的未来，为了所有向往，实现心中的对白，永远散发光芒，为了美好的未来，为了所有向往，实现心中的对白，永远散发光芒，为了美好的未来，为了所有向往，实现心中的对白，永远散发光芒，为了美好的未来，为了所有向往，实现心中的对白，永远散发光芒。
唯一的港湾uan:家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾，家是唯一的港湾，爱是唯一的港湾。
断水流u:仁慈的父。
断水流ian:为何带我来感受人间，红色的雾，变成漩涡围绕在身边，泥泞的路，我的脚步也不知深浅，没地方住，放下包袱哪里都随便。
断水流i:从来就没有什么救世主和神仙皇帝，把战车开到故宫里的不止皇亲国戚，船上的木来最后一根箭就昏天暗地。
断水流ao:你们快跑，挡住牌照。
断水流i:我还是照旧飞檐走壁，不要怕有人看着你，在光天化日之下，有只手在按着你，在没有起跑线的赛道随时就能绊住你，在没有规则的车轮战不听话就换了你，在没有对手打扰的高山上让我喘口气。
断水流u:从没地方住到百万的项目，银行账户时刻打入，不要打住，怎么可能一叶障目。
断水流eng:赚来的钱用来修条马路通向京城，仓库还没有建好，见好就收，肚子也可以填饱，颠倒是非颠倒，天之大，谁敢言生杀，匆匆又匆匆，辨真假，卸车马，何处是我家，朦胧又懵懂，黄昏下，一阵风，树一吹就倒，路上的人，一追就跑，闭门中，假装在修道。
断水流uei:想要断水，何必抽刀。
断水流iou:谁先动手就付诸东流，拱手，让那洪流把虚伪冲走，送走，不想松口就风雨同舟，渡口，有血有肉，来和我一起踏平九州，潮起潮落。
断水流uei:我昨夜手起刀落砍光了妖狐的尾，楼上踱步的鬼。
断水流ao:怪腔怪调太吵，时间还太早，我睡太早。
断水流ai:天快一点给我亮起来，咪呢嘛哩哄，迫不及待呀，真奇怪，为什么躲起来呀，要是能重来，我也要选李白。
断水流a:抱歉啦，学长荣浩，谁让其它王者们都不荣耀，不信再看看制作名单，他们只能靠妙药灵丹。
断水流ong:当老师真的不轻松，不能扛青龙，不能拜关公。
断水流uei:要上春节联欢晚会，我要纹满背。
断水流uo:错的不是我，为何要上台致歉，错的不是我，错的是这个世界，我也好想爱。
断水流a:这个世界啊。
断水流ia:谁想带我回家。
断水流ua:心里的花，天之大，谁敢言生杀。
断水流ong:匆匆又匆匆，辨真假，卸车马，何处是我家，朦胧又懵懂，黄昏下，一阵风，树一吹就倒，路上的人，一追就跑，闭门中，假装在修道。
断水流uei:想要断水。
断水流ao:何必抽刀，老舅来电，前世我和你，到底在哪里相遇，找不着，得不到，忘不了，夕阳被耗尽，怪我没勇气彻底，当主角，刀出鞘，断不掉。
完美降落ao:胡期皓。
完美降落uo:你从天上降落，被你的美丽淹没。
完美降落v:虽然我平时沉默不语，莫名喜欢下雨，可是见到你我不想要出局。
完美降落uo:你从天上降落，我的心被你解了锁，这就是爱，我问你说对不对，不急，你慢慢想，反正过了十八岁，叶琼琳，我知道，我都明了，完美降落出现在我身边没有预兆，就像龙卷风，把我防线摧毁，我们，能否。
完美降落ian:再靠近一点点，是天。
完美降落uei:使还是魔鬼，我爱的狂烈爱意将我包围。
完美降落i:董唧唧，今天用什么配料，香奈儿，还是第五大道，你坐在，我旁边，其实也没有必要，我就在吧台，调出只属于你的味道。
完美降落uo:你从天上降落，是爱神犯的错，我没时间闪躲，你眼神实在太惹火。
完美降落uei:狂烈的爱意其实早就将我包围，胡期皓。
完美降落uo:你从天上降落，被你的美丽淹没。
完美降落v:虽然我平时沉默不语，莫名喜欢下雨，可是见到你我不想要出局。
完美降落uo:你从天上降落，我的心被你解了锁，这就是爱，我问你说对不对，不急，你慢慢想，反正过了十八岁，叶琼琳，我们，能否。
完美降落ian:再靠近一点点，是天。
完美降落uei:使还是魔鬼，我爱的狂烈爱意将我包围，将我包围。
不怪她e:她开着邻居家的。
不怪她uo:追着日落，被父母说是最危险的地方，她都去过，今晚演出的。
不怪她uan:算得上是她最喜欢，她走到吧台，先点了一杯，酸，出去玩从不耍赖，不甘心只是呆在人群她想挤到后台，在同龄的女生里面，她肯定最会打扮，她和喜欢的男生聊天最烦被人打断。
不怪她ai:现在什么年代，海贼王还在连载，做你自己想要做的，进来吧别站门外。
不怪她ei:再叫上你的姐妹，就算做的错了也对，能在伤心的时候笑，也可以开心的流眼泪，你很烦诶，我不想理你。
一无所有iou:除了你我一无所有。
一无所有iou:除了你我一无所有，告诉我今晚你有没有空，就让我开着带你兜风。
一无所有a:告诉我你想干嘛，告诉我你想干嘛。
一无所有ia:坐下，坐上我的副驾，你打扮的还是一样，很热辣，我有时太忙，忙着把势力扩大，但只要你需要我能把星星射下。
一无所有ai:来，送给我的女孩，我挣的钱太多了需要你来理财，跑车我有几台，我却只想早上能从你身边醒来。
一无所有ang:过来过来过来坐在我大腿上，我唱歌的时候像。
一无所有iao:交出心把这份爱成交，有你在我身边，出门不需要带润唇膏。
一无所有ai:不要依靠别人我们自己来，只要我们感觉对就不奇怪，就算什么都没有我们还有爱，只要你不在意我就不离开。
一无所有iou:除了你我一无所有，除了你我一无所有。
一无所有ong:告诉我今晚你有没有空，就让我开着带你兜风，告诉我你想干嘛。
亢奋uan:人们选择狂欢。
亢奋uan:我选择旁观，藏好我的光环，藏好我的王冠，人们选择狂欢，我选择旁观，藏好我的光环，藏好我的王冠。
亢奋ao:我还能够闻到，还能够奔跑，也懂承受得还很少，你的心里有问号，这个问题将我问到，但至少我很好，所以考虑的别那么深奥，你起早。
亢奋ei:我贪黑，我起跑，你干杯，很惭愧，想忏悔，喝的烂醉，也不再反对。
亢奋eng:我的梦，如此腐蚀般痛，别忽视，如果感动了如果煽动了，如果返送给我的观众。
亢奋uo:这就是我，这就是你和我唯一的区别但这个唯一就是我，你爱的就是我，最坏的就是我，最怪的就是我，膜拜的就是我，责怪的也是我，你凭什么不能自我，这么多虚伪的演员在眼前凭什么不能是我。
亢奋ou:在每一次卑微以后，在每一次跌倒以后，在每一次脆弱以后，在每一次疑惑以后，在每一次卑微以后，在每一次跌倒以后，在每一次脆弱以后，在每一次疑惑以后，所以我觉得，没人能左右我，已经做出了让步没人能左右我，没人能左右，没人能夺走，没人想落后，没有谁愿意给你他的所有，没有人愿意跟我走，讨厌跟陌生人握手。
亢奋ang:当抵抗着表达了立场，当女孩们不需要衣裳，也不会再让你有欲望。
亢奋a:大脑里剩下最后的想法，计算好所有的相差，变得足以让你害怕到退后的强大。
亢奋ou:在每一次卑微以后，在每一次跌倒以后，在每一次脆弱以后，在每一次疑惑以后，在每一次卑微以后，在每一次跌倒以后，在每一次脆弱以后，在每一次疑惑以后。
亢奋uan:人们选择狂欢，我选择旁观，藏好我的光环，藏好我的王冠，人们选择狂欢，我选择旁观，藏好我的光环，藏好我的王冠。
亢奋i:制作人卡斯。
亢奋e:合声艾热，和声编写艾热。
Promiseeng:我不敢对你保证。
Promiseai:玫瑰花她会一直盛开，今天晚上月亮会不会在，丘比特什么时候才会到来。
Promiseeng:我不敢对你保证。
Promiseing:我能一直富有我能一直年轻，一直拥有魔力充满活力，不管遇到什么难题，我都能够一直开心。
Promiseai:我期待，我期待，快点回到我身边，别等待，我依赖，我太依赖你，习惯有你在别离开。
Promiseian:你让我迷上了你的每一面。
Promisea:你不用去染头发，快点准备好走吧。
Promiseia:我已经在你家楼下，让我做你的欧巴。
Promisei:对我来说你太神奇，别再犹豫，虽然不懂。
Promiseang:你让我想唱。
Promiseiao:在街角，在夜店，追寻你的轨迹，不用为我做任何改变，在我眼里你最美丽。
Promiseu:塞纳河边和我散步。
Promiseia:让我做你的莎士比亚。
Promiseua:对你说过的话，那都绝对算数。
Promiseia:把你变成诗歌写在笔下。
Promiseou:我要带你去宇宙，你让我迷上了你的每一面。
Moonlightuang:你的笑容像是我昨晚的月光。
Moonlighte:你想做什么就做什么。
Moonlighter:小事儿，如果记不清楚我来陪你，重温，就做你想做的就好，你的笑容像是我昨晚的月光，你想做什么就做什么，小事儿，如果记不清楚我来陪你，重温，就做你想做的就好，呆在那儿不要急，等我过来，哦你的爱像礼物一样拆不开，我喜欢把柠檬放在你的窗台，你说过的话像是今天电影旁白，宝贝不要走，我努力去靠近你，当你走了，我为你感到伤心，即使你不能感同身受，可是我还不能说我太累，哦，我说了醉话，你那天很美。
Moonlightian:像梦里见过太多遍，就像昨日重现。
Moonlightiang:因为我真的不想，你让我表现的像一个傻男孩，我不想说，伤了我的心，我不知道为什么，你的笑容像是我昨晚的月光，你想做什么就做什么，小事儿，如果记不清楚我来陪你，重温，就做你想做的就好，女孩你让我伤心，我要为你而疯狂，当我变得更加世界化，但我失去早就不能拥有，我想过太多我们在一起的场所，这无法概括却又可以一笔带过，我想要陪你一起看日出日落，你在我生命里扮演太多角色，你的笑容像是我昨晚的月光，你想做什么就做什么，小事儿，如果记不清楚我来陪你，重温，就做你想做的就好。
通宵e:最近的我也不知道是怎么了。
通宵v:好像每个身边的人都想离我而去，其实我知道原因，我的脖子前倾。
通宵en:被左手拍打脑门，孤独的感觉咬人，每个夜晚那么难熬，总是期待早晨，那么多的烦恼，缠绕，大道理高深，想起过去那些事情，依然感觉好疼，让我眼睛盯着前方，把我回忆保存，我的自负加上我的自尊，它像是芥末，沾着醋里刺身。
通宵iang:我不愿承认任何人能显得比我强，有时候只是觉得他们跟我不一样，我跟他们不一样，跟他们不一样，他们一直跳舞，在隔壁那片广场，跟不上我脚步，虽然我也找不到方向，我不碰那些药物，我不需要你捧场，我分得清楚现实，所以不谈论梦想，我的每个梦想。
通宵i:我把它变成现实，妈妈说，接受，或者坚持，我的女孩，请你别走，我的天使，只有你一个人能够看到我的偏执，不想再做一个骗子。
通宵ao:要说到做到，不想看到我的诺言，就这么破掉，请你关掉空调，虽然重要的是过程，但结果更重要，重要的事我从来只用谢子通教，不用别人教我怎么找到通道，不想我的梦想，我只能梦到，想到这里，我又写了一个通宵，我又熬了一个通宵，感觉我就快要疯掉，无路可逃，就快动摇，我又熬了一个通宵，一个通宵，快疯掉，快动摇，一个通宵。
通宵iou:泥鳅，我只是听见时间让我往前走，没想过自己是否会错意，也许相对过程里的得到或失去，结局可能更有魅惑力，害怕飞得高了总有一天会落地，害怕飞得高了反而被唾弃，害怕那些本就在我眼前握不住的愿望最后都会消失在了被窝里，所以我又熬了一个通宵。
通宵ou:和往常一样更多的思绪都被丢进废纸篓，每当我想要停下就会想到他们还在拼命朝着那个位置走，当个不停奔跑的犀牛或者深海里的鲸到底怎么才算最自由，至少你和我的心里都明白，时间是个最残忍的刽子手，我只是想要证明我还是有救，想要证明这个世界并不丑陋，所以把自我怀疑的丧气话，留在了每一次放任的酒后。
通宵i:抱歉被劝退的困意，被糟践的身体，请原谅我的莽撞，只是不想放弃一丝可能也许会成为哪怕只是一两个人的榜样。
通宵u:空白的文档被填满又被删除，从最后一场雪到闷热的三伏，烟雾缭绕的台灯光线下，只有我的影子和我相互搀扶，也许结局是再也不贪图，也许过程是数不清的弯路。
通宵iao:我只知道想要得到我的荣耀，必须先熬过这一个通宵，我又熬了一个通宵，感觉我就快要疯掉，无路可逃，就快动摇，我又熬了一个通宵，一个通宵，快疯掉，快动摇，一个通宵。
破晓uei:马思唯。
破晓ao:高宇豪，我不会往下。
破晓ing:明知山有虎我偏向虎山行，就让暴风雨再来猛烈点别留情，向着日出的方向不断前进，以柔克刚，四两拨千斤。
破晓ao:天边在燃烧，破晓，他们不相信，说我做不到，天边在燃烧，破晓，点亮这座城池点亮眼里的目标，反抗。
破晓i:为了家人还有兄弟，闪耀整个夏天努力整个冬季，格局不一样，我把你们当空气，男子汉大丈夫，要做得惊天动地。
破晓eng:红色血液沸腾，我站在紫禁之巅，月光下决战，把我说的话实现，如果你不理解再多给你点时间，我也想要看看自己真正的极限。
破晓uen:炎黄子孙，龙的传人，黄皮肤的，我中国人，我的意志力就像万里长城，在上升，面对不公平的条约在抗争。
破晓ai:都站起来，新的世界新的秩序在洗牌，城墙内外，留下足迹会被历史给记载。
破晓i:全都没问题，没有什么门槛是我过不去，听我站在紫禁之巅说着，我不会往下。
破晓ing:明知山有虎我偏向虎山行，就让暴风雨再来猛烈点别留情，向着日出的方向不断前进，以柔克刚，四两拨千斤。
破晓ao:天边在燃烧，破晓，他们不相信，说我做不到，天边在燃烧，破晓，点亮这座城池点亮眼里的目标。
顶满an:顶满。
顶满i:帅的像海盗我来自加勒比，保险柜的清单都是金砖像是堆巧克力，今天是个晴天我们撒起了票儿下起了雨，银行存款。
顶满ing:加个零，加个零。
顶满an:顶满，顶满，数钱数成，每天都很好耍，顶满。
顶满i:嫉妒心丑的像侏罗纪，看到我闪亮的，老子能买下来一条街，就像是买一碗土豆泥，老子要顶满让弟娃儿想，屁话我不听，来当我的代言人跟你们说了句。
顶满ou:管够，要排起来我的钱，我莫得压力加足了马力每天是，兄弟伙问你的姐妹喃。
顶满uei:五岁的小朋友也会，妹儿都给我加油，觉得我帅的像，我穿起我一身的，顶满了就像是，我们是健康的，走起来不是靠虚构，我们的包包太鼓了就像斯瓦辛格他的肌肉，放起歌放的大上街。
顶满ian:就是要比你们洋盘一点。
顶满a:老子就想去哪就能去哪。
顶满e:你说的话全部算个。
顶满an:用钱搭个楼梯我翻过了坎，一箭我射下来是两个，感觉我把你们甩的太远了根本就看不到你们在哪，顶满，帅的像海盗我来自加勒比，保险柜的清单都是金砖像是堆巧克力。
顶满v:今天是个晴天我们撒起了票儿下起了雨。
顶满uan:银行存款，加个零，加个零，顶满，顶满，数钱数成，每天都很好耍，顶满，喝酒抽烟老板就坐到起收钱，歌手在包间唱一首让我们休闲，我不是是每周都去一盘，啥子喃，安，安，安，安，老子是，管我的年龄比你大比你小比你牛逼就喊我哥，不管是里子的面子的浮夸的本质的东西都比你还多，让我去百家讲坛我也摆得翻，去米其林餐厅里买个单。
顶满uei:喂，我在成都。
顶满i:不在洛杉矶，是哪个说老子死了你说你麻的皮，我看你只会译英只会搭飞机。
顶满uo:我在美国看到了老外也说，我感觉顶满了太顶。
顶满ou:把都，纽约的纹身师对到我说了句你是最酷的。
顶满i:等到起哥老官马上就走起，让你晓得啥子叫牛比，我看你们就是帮蝼蚁，还紧都在那比个求比，顶满，帅的像海盗我来自加勒比，保险柜的清单都是金砖像是堆巧克力。
顶满v:今天是个晴天我们撒起了票儿下起了雨。
顶满uan:银行存款，加个零，加个零，顶满，顶满，数钱数成，每天都很好耍，顶满。
iPhone Freestyleiong:我用。
iPhone Freestylee:做了这个，般若般若蜜，平常哥们都像甘地过的那么，是谁喷我垃圾话让我剁了这个，夏天待在屋子里不出去是，那地板都是木质地在田里丰收木字底，果，说到这都不懂，他们素质低，就算我恶狠狠盯着你我也能无视你，除了。
iPhone Freestyleuen:我的中文。
iPhone Freestyleuei:那是国粹，对，却是魔鬼，我的，能把唱盘搓出火堆，喝的，香槟，带点果味，用的，香薰，来自挪威，做技术流的歌能让人落泪，做首情歌能让人卧轨。
iPhone Freestyleiong:大厨熬着汤煮着鸡胸，当那会计算着账目和币种，合约签名体现胖夫的笔功，从没让我歌迷失望除了体重。
iPhone Freestylee:抄袭的，太多。
iPhone Freestyleao:我能在你身上听到一丢丢的法老，我得带着我的，跑到医院上挂号。
iPhone Freestylee:这个，来自我的，歌词来自我的，我的，我得，我的，乔布斯。
iPhone Freestyleiao:营销，肉麻跟，煽情，抱歉那不是我的频道。
iPhone Freestylean:扯淡，我是个传奇，凤凰。
iPhone Freestyleou:我跟我的伴奏。
iPhone Freestyleang:洞房，意思是我会干掉这个，让台下粉丝跳的像在蹦床。
iPhone Freestyleian:从不连，安全，隐私不会被泄露到。
iPhone Freestyleuai:塞外，不，哥们。
iPhone Freestylee:跳起来给姚明一个，跳起来给姚明一个，跳起来给姚明一个，我用过的。
iPhone Freestyleei:应该被。
iPhone Freestyleai:拍卖，被网红拿着抖音上面摆拍，以前像个。
iPhone Freestylean:睡地板，现在赚的更多手机，我在积攒。
iPhone Freestylev:哥们写的宫商角徵羽，总把我送到工商银行提款。
iPhone Freestylein:我把我的歌词当我的婚姻，因为我会对我说的，话负责，如果都没义务对，文化，负责，那么谁对中文。
iPhone Freestylee:负责，这个，来自我的，歌词来自我的，我的，我得，我的，乔布斯，如果这个，前面不加个，你们是不会听的我知道，嗯，用，做个。
iPhone Freestyleian:在上面。
iPhone Freestyleu:写出，不是门外汉我的，感觉我更酷在跟我真人，接触后，中文，得有我你，别疏漏，文笔锋利地能用押韵切骨头，尸首埋在我的，别墅楼，他可以抄袭但精髓，他，学不走，伴奏兄弟你先让开让这，独奏，不爱混圈子不过多，有很多蝌蚪在学我，我，你们加油鼓励各位，只要记得校长独一无二，因为我数一数二，这，好胜的包袱跟，高等的招数，在行业尖端，我在，刀刃上跳舞，台风，呵呵，华为，跟，小米。
回到月球ian:我回到最初的那几年。
回到月球ian:回到月球的最里面，这里没有河流森林也没有所谓人生在世的体面。
回到月球ing:黑夜给了我锋利的眼睛，我却用它来寻找光明，留下成群的候鸟南飞，在太平洋伤心。
回到月球uo:它们飞跃了火，飞跃无尽的公路，飞跃潮起，潮落，潮汐，篝火，和所有不真实的业障，它们飞跃了锁。
回到月球u:飞跃无尽的冲突。
回到月球ai:带着爱，带着恨，带着所有莫须有的罪名，上一次真心的笑，是从这里离开，下一次真心的笑。
回到月球ai:是从这里离开，年阿波罗号载人飞船登陆月球。
回到月球u:美国宇航员阿姆斯特朗在月球上迈出了自己的一小步，同时也是人类的一大步。
回到月球eng:阿波罗号登月行动是人类多年梦想得以实现的高峰，阿波罗登月计划在航天历史中是一次承前启后的事件，它标志着一个阶段的结束同时也标志着一个崭新阶段的开始，我夜游想去到月球借由真空的包装下去制造一段噱头，月光指引我回家的路，在黑夜里行走的少年，最暴力的代表翻出墙快跑凶神恶煞的教员，那些嘲笑的眼神冰冷的话，来自我空白的考卷，我身上出现太多的问题，直到我离开了校园。
回到月球in:妈妈不要再为我伤心，我已经成为了将军，在弱肉被强食的世界里，安稳的开了瓶香槟。
回到月球en:我已经原谅了仇恨，也没有去丢掉善良，这些别人看来难能可贵都来自你的教养，付出与回报的平衡，散发着月光的情人，那些对错是非都不重要，我只看重我的灵魂。
回到月球ei:我可以飞，冲出宇宙，再向下坠，回到月球，你黑夜里唯一的光。
回到月球i:那是我的共鸣体，我把我的喜怒哀乐都脱掉，全部送给你，这些不需要被人理解，我可以自己拿行李，一个又一个又一个世纪，我离月球只剩八英里。
Liquor Whisperou:过来喝杯酒跟这个说唱歌手。
Liquor Whisperong:过来坐坐说说人生各种，不想去上厕所，不为释放荷尔蒙，只带着真心和耳朵，不是我们的宗旨，所以每次牵着我的手，你总是说着昨天的梦和伤口隐约的痛，说着走在街上屁股被谁故意地碰。
Liquor Whispering:认真描述刚看过的电影，刚听到的新歌里的电吉他，当生活对你惩罚，坏运气被捆扎，笑着说也不是特别狠嘛。
Liquor Whisperai:好不容易终于学会忍耐，但是人生如戏，感叹谁又会等待。
Liquor Whisperuei:这快慢岁，厌倦浮夸的社会，想找个不独大的人来体验被保护的滋味。
Liquor Whisperai:受够了上个无赖，聆听下段爱情呼唤。
Liquor Whispereng:做着梦，偶尔还会梦见岁时落的红，偶尔还会回忆初恋失去的痛。
Liquor Whisperian:因为挂念，脑海有了画面，我说别回头了，再说就快跨界，雨入花心自成甘苦，水归器内各观方圆，若能快进或一一删除，人生的机会就失去了光线。
Liquor Whisperi:成败荣辱福祸得失，存在的意义像是接到了圣旨，人在重复着重复的傻事，你的出现像人生的假日。
Liquor Whisperuo:她照着我也靠着我，当没有方向的时候她抱着我，偶尔的偶尔会闹着我，像这手上的戒指她套着我。
Liquor Whisperi:听了这么多诉说不忍心打乱你，你说了太多让我脑筋打转，首先你再说说昨天的梦，梦里的我是否没脸没皮的惹你生气，听完你说完生活中的痛，再说说我是否拥有保护你的能力。
Liquor Whisperin:省去没必要的担心，尤其是这些担心影响你我感情，我会带你去最爱的餐厅，看你微笑才是对我最完美肯定，生活不如意我空留一身骨气，幸好有你陪我，还有话语鼓励。
Liquor Whispere:说着说着我的心感动了，对于诱惑的新鲜感也懒惰了，谈论着我的新歌，你说嗓音很清澈，押韵也很精湛但故事略显青涩。
Liquor Whisperuo:我说，你是我灵感的来源，等待来年一起成长带来些改变。
Liquor Whisperi:成败荣辱福祸得失，有了你一切都像简单开卷测试，内容你都认识，答案被你设置。
Liquor Whisperu:看你爱看的书，终于读到这些文字，雨入花心自成甘苦。
Liquor Whispervan:水归器内各观方圆，若能快进或一一删除，人生的机会就失去了光线。
Liquor Whisperi:成败荣辱福祸得失，存在的意义像是接到了圣旨，人在重复着重复的傻事，你的出现像人生的假日。
Liquor Whisperuo:她照着我也靠着我，当没有方向的时候她抱着我，偶尔的偶尔会闹着我，像这手上的戒指她套着我。
别害怕a:别害怕。
别害怕ian:我会一直陪在你的身边，你别害怕，有一天你也会闪闪发光，别害怕，所以，别害怕，别害怕。
别害怕ang:棒，我最棒，整个，都在看我，我最棒。
别害怕uo:你的女朋友想电我，太成功也不能怨我，爱我讨厌我，都不可能改变我。
别害怕ei:你的人生目标找到没，是不是还觉得世界好不公平，经常抱怨自己好倒霉，成长没有机会交补考费，照照镜子问问你哪位。
别害怕ian:历史不能改变，但我们可以改变未来。
别害怕i:我做你的阳光罩着你，我是你的，保护你，就算山峰再高，也挡不住你攀登，你会变得非常的了不起。
别害怕ie:你的胆怯。
别害怕i:可以，你的害怕，可以。
别害怕ie:请把那些人对你的误解，在你背后的嘲笑。
别害怕ou:和压力全都。
别害怕an:让我帮你挡子弹，就算。
别害怕i:世界末日。
别害怕ian:有我在你身边，别害怕，我会一直陪在你的身边，你别害怕，有一天你也会闪闪发光，别害怕，所以，别害怕，别害怕。
别害怕ang:棒，我最棒，整个，都在看我，我最棒。
别害怕uo:你的女朋友想电我，太成功也不能怨我，爱我讨厌我，都不可能改变我。
别害怕uei:只喝纯的从不需要勾兑，不止赚钱，其他都会，想要买的东西从不计较多贵，做我喜欢做的事就不会说累。
别害怕uai:冲的太快，该冷静几秒钟，车窗摇下，让我脸吹点风，你没办法克隆，空气中。
别害怕e:弥漫着，我的。
别害怕a:我是黑马王子过的潇洒，有事到我别墅里来说吧，这张专辑被我打造堪比巴黎卢浮宫的奢华，统治的范围在不断扩大。
别害怕uan:睡觉都在赚。
别害怕uei:现金摞起来一堆又一堆，放在我的玩具展示柜，我热血沸腾，充满激情，年轻得像，刚满二十岁，就连老天爷都，被我感动，留下钻石泪，没品位，你不是我的伙伴，我出场费很贵。
别害怕uan:需要按秒算，别害怕，我会一直陪在你的身边，你别害怕，有一天你也会闪闪发光，别害怕，所以，别害怕，别害怕。
别害怕ang:棒，我最棒，整个，都在看我，我最棒。
别害怕uo:你的女朋友想电我，太成功也不能怨我，爱我讨厌我，都不可能改变我。
夜寞寂Kimojieng:刮着风。
夜寞寂Kimojiong:情绪在拉着弓，活在过去的疤痕中，飞行模式打不通，这个世界像发了疯，想躲进苏菲的花园中，他在念着咒语发着功，路灯照亮他的梦。
夜寞寂Kimojie:毛毛雨不厌其烦的，在他的耳边呢喃，讨厌南方的潮湿又不愿意带雨伞，路面变成泥潭，落叶变成渔船，带他通往彼岸的是独特也是平凡，没人想听他说话。
夜寞寂Kimojiin:世界像调了静音，一切照旧在运行，脆弱敏感的心灵，低落的心情，未知的命运，他碰到生活中的瓶颈。
夜寞寂Kimojiie:他染了头发戴了耳钉想看起来特别，他还是不爱，喜欢去没人的街，什么是理想爱情思考了多少个夜，刚毕业的男孩大概，也只懂得这些。
夜寞寂Kimojiu:关上了房门他才比较舒服，只有紫色的打火机懂他的孤独，他寻找生活的意义找了些书读，每一次成功能让心情新鲜出炉。
夜寞寂Kimojieng:那个寂寞的男孩做着不寂寞的梦，这座失眠的城市寂寞包围着我，怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，都怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，睡不着下楼去买酒吹着无聊的风，走在喧闹的城市寂寞包围了我，怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，都怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜。
夜寞寂Kimojiou:看着气球飞过这座高楼，站在人群中他像个小丑，他想跟着气球一起逃走，闭上眼睛飞到太空遨游，别再对我强加你的要求，你只是想说服我不是交流，你的态度只会火上浇油，你不会想看到我状态暴走，他的，朋友。
夜寞寂Kimojiuo:很多，可心里。
夜寞寂Kimojiua:的话，有谁能说，生活，教他，必须振作。
夜寞寂Kimojiiang:他的梦想，必须履行承诺，没有人想要知道他为什么这么叛逆，他也早就习惯忍受，他会盯着天花板看很久如果累了他就会把头给埋进枕头，他不需要同情只需要去强大自己然后，静下心来耐心等候，活在自己的世界里孤单的灵魂也只有他自己才能够拯救，那个寂寞的男孩做着不寂寞的梦，这座失眠的城市寂寞包围着我。
夜寞寂Kimojiie:怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，都怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，睡不着下楼去买酒吹着无聊的风，走在喧闹的城市寂寞包围了我怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜都怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜。
阿司匹林uei:凌晨回家的你好不好睡，生活的台词你好不好背，沾满酒精地板倒不倒胃口，失灵的指南针找不到北，想要的东西都特别的贵，窗外的景色都特别的美，何时才能够公平地对比来自，里面的雾气和外面的灰。
阿司匹林ua:我用手指在雾气中画一幅画，画又绘成高楼大厦，大厦的主人在打着电话，他们打了又打，挂了又挂，对着电话那一头在咒骂。
阿司匹林v:过了一阵子又轻言细语，下一通变成了感动零涕，情绪是人类最美的意境。
阿司匹林uan:语言永远都有弊端，永远表达不完一半，没有，一句话能不留遗憾，没有，哪句话能不留遗憾。
阿司匹林ei:我尽量克制在陌生的城市不被三言两语而左右喜悲，其实我没有一句歌词谁能够做到能完全领会，你问我在台上累或不累，绝情的决定你悔或不悔，街边的担子你背或不背。
阿司匹林i:我的位置暂时没人顶替，唱歌像醉因为没人清醒，再努把力，再努把力，下一句你一定能够听清。
阿司匹林ei:你问我该反省配或不配，说我看不到你背后的泪，最后的陪也看不到尾。
阿司匹林u:对不起亲爱的我会失误，专注在对抗这生活制度。
阿司匹林ing:沉默是病，沉默是病，也只有你，是，阿司匹林，你说我太有个性，一言不发却实在要命，我的表达从来不被特定，面对你质疑我伤透脑筋，在舞台上说唱我轻点着头，路灯下有我摇头的倒影，你的感受我是真的有听，遇见你真是我三生有幸。
阿司匹林ua:现在我能说出从来没说过的话，就别，揭示彼此原来的疤。
阿司匹林ia:彼此互掐。
阿司匹林uei:总有头无尾，轻松地聊聊，以前的麻烦。
阿司匹林i:关注下今天的天气，让我在无言中牵你，一起的足迹已遍地，认真的编剧怎么会演戏。
阿司匹林uo:回答我，在你的眼里我怎么会骗你，回答我。
阿司匹林e:你说我够了，交流不是在批奏折，感情不是在学功课，说赢了谁记你功德，说赢了谁记你功德。
阿司匹林eng:你说要睡了你头疼，你说要睡了你头疼，真的要睡了你头疼，话语像断了的风筝。
阿司匹林e:用什么跟你来谈和，不想跳拉扯的探戈，圆满的感情剩半个，用什么来伪装忐忑。
阿司匹林ei:你问我在台上累或不累，绝情的决定你悔或不悔，街边的担子你背或不背。
阿司匹林i:我的位置暂时没人顶替，唱歌像醉因为没人清醒，再努把力，再努把力，下一句你一定能够听清。
阿司匹林ei:你问我该反省配或不配，说我看不到你背后的泪，最后的陪也看不到尾。
阿司匹林u:对不起亲爱的我会失误，专注在对抗这生活制度。
阿司匹林ing:沉默是病，对，沉默是病，也只有你，是，阿司匹林。
戒骄戒躁ao:戒骄戒躁。
戒骄戒躁ao:戒骄戒躁，妈妈，喧嚣烦恼，也要微笑，妈妈。
戒骄戒躁uo:或许有天我会陨落，谁会经过，对我说句对不起。
戒骄戒躁iong:一生不论富贵贫穷潇洒平庸，别忘记你的，妈妈。
戒骄戒躁in:我是谁的贵宾，唱着歌有谁努力回应，听清我的水平，到底是不是你能够比的类型，她们不看我眼睛舞步蹩脚就像鞭子。
戒骄戒躁ei:主是谁。
戒骄戒躁i:忽略我的戒指，我该在乎谁的现实导致我把现实掩饰。
戒骄戒躁ian:鲜艳，犹如，情话般的鲜艳，犹如，樱花般的鲜艳，腼腆的把我推向悬崖边，我还风度翩翩注意力在眼前。
戒骄戒躁vn:早已被将军，这局早已被将军，差点她们就说爱我差点我就相信，说，压力大就把它变奖励，什么叫做诱惑自己悄无声息骗良心。
戒骄戒躁uo:一切都是迷惑，沉迷幻觉我经过了没有光的道路坐下开始钻木取明火，拒绝稀里糊涂辛辛苦给打零工，西安兄弟拼了命。
戒骄戒躁i:我们会冲出贫民窟就像是，切记戒骄戒躁否则，切记戒骄戒躁否则。
戒骄戒躁ao:戒骄戒躁，戒骄戒躁。
戒骄戒躁a:妈妈，喧嚣烦恼，也要微笑，妈妈。
戒骄戒躁uo:或许有天我会陨落，谁会经过，对我说句对不起。
戒骄戒躁iong:一生不论富贵贫穷，潇洒平庸，别忘记你的，妈妈。
起点i:制作人卡斯。
起点uan:不管前面多少弯，忘掉过去向前看，他们知道我是谁。
起点ang:听到全场，我就是特别的存在，节目结束后，这只是我的开始，看我达到顶点，我兄弟们说我，键盘侠在背后，想要把我害死，不碍事，明的暗的来吧，爷爷我就在此，我和我粉丝说过我会不断带来奇迹。
起点v:感谢过去你们全部因我齐聚，一路朝前。
起点i:抵住的不理解和敌意，三年演出费倍，我们就是奇迹，看我流畅的登顶。
起点ang:骑在他们头上，当我的照片成为他们女朋友的头像，骂别人饭圈，因为自己根本没有流量。
起点e:是不是又要说我蹭了，可胜者干嘛要在乎们的认可，不过事到如今干脆来给你们提个问吧，今天看看谁他妈够资格让我蹭呢。
起点uan:不管前面多少弯，忘掉过去向前看，他们知道我是谁。
起点ang:听到全场，我就是特别的存在。
起点ao:再多我也能赚到，射出了我的弹道，我干掉的，那些胡编乱造的，被我干爆，在以前那些歌里留着我未来的暗号，今天的一切早在三年前我就已算到。
起点ia:韵在里面压，他们的风格理念差，只会写暴力与虐杀，根本都不想体验它，要我再说几遍吗，我像是小说里的主角，年轻的企业家。
起点ai:别叫我富二代，也不要叫我，我吃的花的用的，都是我的酬金。
起点i:赚钱这种事，我一步一个楼梯，我爸爸，可没我这么牛。
起点i:傲雪压不垮的松枝，我追求可绝对不是更高的工资。
起点u:比起下注，我喜欢大小通吃，不管前面多少弯，忘掉过去向前看，他们知道我是谁，听到全场，我就是特别的存在，不管前面多少弯，忘掉过去向前看，他们知道我是谁。
起点ang:听到全场，我就是特别的存在，看我流畅的登顶，骑在他们头上。
热爱ua:阿达娃。
热爱uang:把青春付给信仰丢掉迷惘，把梦填装进现实肆意生长，孙瑄阳。
热爱iao:一路并肩攀登过意料之外的陡峭，用信念突破每个关卡之后喊出口号，把勇气当作燃料，不知疲倦地弹跳，靠耐心翻山越岭就是成功唯一诀窍。
热爱ian:每一道精妙的弧线，每一次取胜的关键，又一次轻松地突破了防线，拿下比分愈发得熟练。
热爱a:没时间害怕，没时间废话。
热爱ia:没想过成功要付出的代价，变换着战术向对手轰炸，看得到她们用实力说话。
热爱u:你看得到她们成长的速度，竞赛从不会让步，不给自己留退路，用意志不断磨砺出精湛的技术，做最出色的队伍，世界把她们记住。
热爱uang:血液里流淌的渴望，注入不服输的心脏，穿上这一身的倔强，凝结不可挡的力量，是经历过每一次艰难的冒险，才让胜利变得更加的耀眼，阿达娃，把青春付给信仰丢掉迷惘，把梦填装进现实肆意生长。
热爱iao:一个时代的荣耀，照耀下一代年少。
热爱uo:热爱让我，成为了我自己。
热爱ong:石玺彤。
热爱an:一次次的至暗，难免让人难堪。
热爱u:但心无旁骛，做更残酷的训练，为质疑和嘲笑受的伤只是昙花一现，因为不久的将来，我们领奖台上见，受够了败北。
热爱in:尝尽不甘心，练到筋疲力尽咬牙不肯喊停，没十万次扣杀，没资格想赢，唯有看清自己内心才能继续前行。
热爱an:顽强的拼搏精神被点燃，五连冠，听见那连续奏响的国歌，自强不息的精神被点燃，十次夺冠也曾经历了多少挫折，不是一块奖牌一座奖杯那么简单，充满为国争光的民族自豪感，不是一块奖牌一座奖杯那么简单，传承的中国女排精神永不会消散，阿达娃，把青春付给。
热爱en:于贞，一份令人终生骄傲的事业，阿达娃，把梦填装进，于贞，沉甸甸的奖牌我拿下不停歇。
热爱ua:阿达娃。
热爱iao:一个时代的荣耀，照耀下一代年少。
热爱en:于贞。
热爱i:不被认可的人会用尽全力，站在最高让你不得不相信，命运是自己一步一步用，拼搏建立。
热爱uei:不想成为，任何一位，我做我自己就算这信念曾经被击溃，我的气度，叫我别去在意，那输赢只要我尽全力地在赛场上发挥。
热爱iang:但我的倔强，和女排的荣光，这不是只有我一个人在挥臂的战场，看我用实力，向世界证明，中国的力量，女子的力量和我的力量，势不可抵挡，阿达娃，把青春付给信仰丢掉迷惘，把梦填装进现实肆意生长，合，把青春付给信仰丢掉迷惘，把梦填装进现实肆意生长。
热爱iao:一个时代的荣耀，照耀下一代年少。
热爱uo:热爱让我，成为了我自己，我自己。
街头艺术家ang:什么是迷茫。
街头艺术家iang:一条小巷，又弯又长，没有门，没有窗，你拿把旧钥匙，敲着厚厚的墙，这就是迷茫。
街头艺术家ou:该怎么走，怎么怎么怎么走，我放下一切跟着迷茫的感觉走，我摇摇欲坠可是没人给我递来手，所有人都想看到最后我的出糗，该怎么走，怎么怎么怎么走，我放下一切跟着迷茫的感觉走，我摇摇欲坠可是没人给我递来手，所有人都想看到最后我的出糗。
街头艺术家uai:在这个夜晚徘徊，我在寻找着舞台，我就像寒冬里的小女孩点燃了火柴，用着微弱光照，亮前方的雾霾，我相信那些机会正在等待着我的到来。
街头艺术家ou:该怎么走，怎么怎么怎么走，我放下一切跟着迷茫的感觉走，我摇摇欲坠可是没人给我递来手，所有人都想看到最后我的出糗。
街头艺术家an:很抱歉我生来就不屑于平凡。
街头艺术家ai:全副武装等待着新世界迎来，站在这个戏台，从不需要编排，肮脏有多少就来多少现在王者归来。
街头艺术家u:直到现在还在找着自己该走的路，依旧和一起在战斗，可是我的眼前始终笼罩浓雾，我已经将我的全部都给投入。
街头艺术家e:你到底想要什么，钱权还是所谓的，我都要。
街头艺术家ia:后面就是悬崖，已经没有退路，时刻提醒着我，不要望而却步，一个人的路途何时，才能找到归宿，老子要用所有功力，打穿宇宙维度，任由穿梭在异世界国度，牛顿后院里摘个苹果树。
街头艺术家ang:搅起惊涛骇浪，散发迷人光芒，不做绝大多数，让那些流言蜚语，尽情的来吧不费，吹灰之力我都将。
街头艺术家i:转化为我的动力，我已经察觉出了，猫腻看破了看透了。
街头艺术家i:根本不需要要我去用力，就像已经适应了重力，已经准备好了惊天动地，我用着自己的方式在走，朝着我们最终的方向努力。
街头艺术家ou:该怎么走怎么怎么走，我放下一切跟着迷茫的感觉走，该怎么走怎么怎么走，我摇摇欲坠可是没人给我递来手。
街头艺术家ie:曾经觉得只要等待就能得到一切，渐渐发现面前灯被不同的人熄灭，我意识到了自己不能再这么机械，的活在这个弱肉强食的现实世界。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）i:九道灰奥熙。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ai:在，再最后的一次。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）e:唱我的，怒吼，我想表达的不公，献给我所有的，过去的，经历。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）o:用全力去突破，那所谓的窘境，让那些伤害你的。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ou:住手，下个路口，你将化为不朽。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）uei:九道灰，我像个小孩在这个城市。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ai:寻找着属于自己的大海，我想要做到不同，做到台下都为我，喝彩，我明白。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ou:有时候，会有，各种各样，的不公，那就。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）u:冲破出，地平，与骂声，并行。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）e:做个，沉默的羔羊，宛如，别人路上的。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）i:垫脚石，但也会。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ing:高兴，每当和别人，谈起，我，梦想时，在，对讲机，里。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ang:唱，黎明会照亮，我所期望的方向，再最后一次，鼓足，我力量。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）i:奥熙，被浪拍打的最后一次，是沉入海底。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ang:还是逆流而上，我不在乎，你将我排在第几位，我选的路，还没有错过，谁去做霸主。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ou:多大的派头，脱离了控制的，野兽，不是文字就能，概括，在油画。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ian:涂满墙壁前，留下我的记号。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）a:像悬崖勒马。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ou:拼凑出最后。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）ua:的图画。
一笑懸命i:恥。
一笑懸命ang:顔上，悩不満，不安忘。
一笑懸命iao:今宵，宴。
一笑懸命iong:歌踊，惚腫。
一笑懸命in:金，聞，損得，笑顔福呼，手叩，笑笑，考答，生頃，思出，周。
一笑懸命iao:笑，今，抱。
一笑懸命i:荷物置，今，着飾。
一笑懸命uo:衣服脱。
一笑懸命ang:過去傷，誰。
一笑懸命ong:痛，泣笑，笑胸張。
一笑懸命ian:少笑顔，生頃。
一笑懸命u:思出。
一笑懸命ou:周，笑，拳，未来，今，手開，音合，君風吹，上下。
一笑懸命iao:揺，焦，前，一歩。
一笑懸命a:踏。
一笑懸命in:今。
一笑懸命ua:咲誇。
一笑懸命eng:何生，何生，分生，生分，歌，叫。
一笑懸命iong:飲食踊。
一笑懸命u:涙土，芽出。
一笑懸命ai:踊阿呆，見阿呆，阿呆。
一笑懸命uen:踊損。
奶奶（Prod.byGMLY）uan:百川。
奶奶（Prod.byGMLY）eng:为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻。
奶奶（Prod.byGMLY）i:我一直都不懂事还把它都归为叛逆，我受欺负你是勇士，小时候我都不敢看你。
奶奶（Prod.byGMLY）ou:无微不至的爱那时全被我抛脑后，现在没了你的日子我总觉得糟糕透。
奶奶（Prod.byGMLY）a:再给我一次机会好吗不管你要打要罚，为什么你离我而去，还没能力把你报答。
奶奶（Prod.byGMLY）van:生与死的距离超越想象的遥远，笑脸从真的变成假的只剩下了你的照片。
奶奶（Prod.byGMLY）eng:为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻。
奶奶（Prod.byGMLY）i:我好想给你分享我最近有的成绩，所有人都是这样失去才懂得珍惜。
奶奶（Prod.byGMLY）iang:我最近好丧不像样好想跟你讲，但是还要装作坚强所有我都能抵挡。
奶奶（Prod.byGMLY）i:把旧事给整理，也包括你的轮椅，你的爱总无与伦比，现在只出现在梦里。
奶奶（Prod.byGMLY）a:在梦里摸着我的头说话的人是你吗。
奶奶（Prod.byGMLY）ia:我现在空无一人只剩我自己呀。
奶奶（Prod.byGMLY）an:这辈子最大的遗憾，你的眼里总充满了期待，那段日子我过得很糜烂，酒精作陪烟雾在弥漫。
奶奶（Prod.byGMLY）ing:你突然卧床不起我好像猛然清醒，是你让我有勇气也陪我度过瓶颈。
奶奶（Prod.byGMLY）ian:假如有来世我只想陪在你的身边，陪你看冬天下雪陪你一起进春天。
奶奶（Prod.byGMLY）uei:把所有不开心的事情全部碾碎，我不想再让你流眼泪。
奶奶（Prod.byGMLY）eng:为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，爸妈不再住一起，他们组成了各自的家庭，我也没有再长高，还是只有一米八零。
奶奶（Prod.byGMLY）i:伯伯他很想你，我见过他偷偷抹泪，爷爷也常会讲起，讲起以前的琐碎。
奶奶（Prod.byGMLY）in:那时我多么的开心，现在早已不在，习惯了承受风雨，脸上不会再有无奈，我知道你在天上看我所以我会努力，我要带着你信念踩实脚下这片土地，你不用再为我担心。
奶奶（Prod.byGMLY）e:我在做我该做的，经历带给我经验让我分得清对的错的。
奶奶（Prod.byGMLY）uan:现在也有人支持也有人把我喜欢，我一定会拿到我想要的然后再给你看。
奶奶（Prod.byGMLY）ai:你听得到吗奶奶你听得到吗奶奶，独行的猛虎不会再继续摇摇摆摆，你听得到吗奶奶你听得到吗奶奶，独行的猛虎不会再继续摇摇摆摆。
奶奶（Prod.byGMLY）eng:为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻。
what is rape:无脑的歌词加拼凑的韵脚和偷来的，沦为跳板为了博得关注跪在热度脚边挤的破了头，加速，叫它快嘴，烂梗堆在一起，叫它，都想代表那座链子换了十套从没想过自己实力根本不配，从不偷窃买的，把，当，可怜的词汇搭配电音，心比天高拼音都没学对风格都没搞清歌里倒是看得透，可以丢掉三观抱团站队误导听众用词非要扮成匪帮，才叫，妈妈会告诉我玩说唱下滥，怎样去解释可真相和误解总背靠着背，流传的口水吐在了那辛苦去立下的碑。
what is raping:营销和炒作却变成了捷径，你告诉我，浮躁的世界，到底，到底，谁能够告诉我，谁能够告诉我。
what is rapong:如果没有灵魂的文字加上鼓点就能成功，那么隔壁的哑巴做歌也能变得轻松，阿猫阿狗也能跑到台上被人叫做老公，别在微博找我合作憋的太过普通。
what is rapian:别拿梦想当做借口只为了钱，长得抽象还要，你的颜，被人揭发开始卖惨，装多可怜，造成无数偏见装作看不见，妈妈会告诉我玩说唱下三滥。
what is rapei:怎样去解释可真相和误解总背靠着背，流传的口水吐在了那辛苦去立下的碑。
what is raping:营销和炒作却变成了捷径，你告诉我，浮躁的世界，到底，到底，谁能够告诉我，谁能够告诉我，你告诉我，浮躁的世界，到底，到底，谁能够告诉我，谁能够告诉我，没人能够定义但你听歌需要动下脑子。
what is rape:希望能够分辨谁在瞎掰谁的风格老了，先看人品也许他在背后。
what is rapuan:如果你的孩子爱上饶舌不要把他切成八段，你要告诉他，你要告诉他，你要告诉他，你要告诉他。
我大意了啊没有闪 prod by Fantoma:朋友们好啊。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomen:我是混元形意太极门掌门人，马保国，刚才有个朋友问我。
我大意了啊没有闪 prod by Fantome:马老师发生甚么事了，我说怎么回事。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomu:给我发了几张截图，我一看，哦，我大意了啊，没有闪，一个偷袭，打我脸，我大意了啊，没有闪，流着眼泪，捂着脸。
我大意了啊没有闪 prod by Fantoma:我大意了啊。
我大意了啊没有闪 prod by Fantome:大意了，大意了，大意了。
我大意了啊没有闪 prod by Fantoman:没有闪，没有闪，没有闪，正蹬，鞭腿。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomvan:刺拳，下手轻一点。
我大意了啊没有闪 prod by Fantome:我说年轻人不讲武德，英国大力士不讲武德，马老师自然是五张五合，打到他全身负伤骨折。
我大意了啊没有闪 prod by Fantoman:我一看，哦。
我大意了啊没有闪 prod by Fantoma:大意了啊。
我大意了啊没有闪 prod by Fantoming:打了我的婷婷，这时间她笑一下。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomou:准备和我窝里斗，我一个。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomie:接。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomua:化，发。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomao:她叫到，爹，爸，妈，啊，婷婷这是闪电鞭你，别，怕，它。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomiou:我说年轻人你不懂马家功夫别害羞，我的混元鞭法传到了伦敦，泰国，和欧洲，什么西方搏击术又什么，四两拨千斤，哦，你不知道吗，来，马家没有套路。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomian:骗，马家只有少妇，骗，马家劝你耗子尾汁，打到你穿尿布，我大意了啊，没有闪，一个偷袭，打我脸，我大意了啊，没有闪，流着眼泪，捂着脸。
我大意了啊没有闪 prod by Fantoma:我大意了啊。
我大意了啊没有闪 prod by Fantome:大意了，大意了，大意了。
我大意了啊没有闪 prod by Fantoman:没有闪，没有闪，没有闪，正蹬，鞭腿。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomvan:刺拳，下手轻一点。
我大意了啊没有闪 prod by Fantomuei:哎呦喂，有内味儿。
新浪漫主义ou:我站在十字路口。
新浪漫主义iou:犹豫向左还是向右，世界正在巨变，一切都在加速，就像我在巴黎水里寓言的那样。
新浪漫主义eng:宇宙在熵增，世界在下沉，最近发现的真相，也可怕得吓人。
新浪漫主义uei:我单刀赴会，已经不再奢望理解，或者消除误会。
新浪漫主义ang:他们忙着埋头鼓掌，或忙着清除图像。
新浪漫主义i:有人想要救你，就有人想置你于死地，你忙着大快朵颐忘了查看保质日期，他们听不了这质疑，这个新时代之谜，他们表面侃侃而谈但内心却无聊至极，天空下着小雨，欢迎来到启示录，但这不是结局，这就是全新的浪漫主义，这就是全新的浪漫主义，是全新浪漫主义，这就是全新浪漫主义。
新浪漫主义uei:最近听到雨声我才能入睡，不再需要女人帮我情绪宿醉。
新浪漫主义iou:我时常感到怀旧，我时常感到担忧，我时常想要挣脱，就像这歌连都没有，就像我在这宣布我不再是个说唱歌手，向你我宣布我不再是一个说唱歌手，他们有的我都已经有，但为何我还在这儿，时常想喝酒。
新浪漫主义ie:他们问我你为什么要写。
新浪漫主义a:我问他活在当下请问你能说啥，我需要一个年代能够给我自由表达，而不是变成传话筒说他们想说的话。
新浪漫主义i:我说的他们包括舆论粉丝，也包括消费主义和扬眉吐气的爸爸妈妈，我讨厌那些为了流量婆婆妈妈，或者为了得到可怜的关注而打打杀杀。
新浪漫主义i:这就是全新浪漫主义，这就是全新浪漫主义，是全新浪漫主义，这就是全新浪漫主义。
Cookieuai:想给你买块。
Cookiei:再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我脑子居然有点空，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我现在，脑子居然有点空，其实我今天有戴表，我只是想拉近些我们的距离，想和你一起，把爱情难懂的抽象画变得更具体，可能我嘴笨，太多的情话都被我藏肚里，那就让我把所有的爱都融入送你的曲奇。
Cookieian:街边的粉色便利店，我的心和你串联，生活只剩两点一线，微风吹过你的脸，牵住的手再紧一点，连想象都那么甜。
Cookiei:但现在我只，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我脑子居然有点空，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我现在，脑子居然有点空。
Cookiein:浦东老农民。
Cookiean:早就准备好了巧克力的小熊饼干，喂胖你是我年底之前的唯一打算，看着你微微显露双下巴讨人喜欢，最甜的过程就是盯着你把饭吃完。
Cookieing:晚饭后看一个电影，你却在影院夹带甜品，明明自己贪吃嘴馋还要怪我是你投食陷阱，你这就不讲道理了吧碎碎念。
Cookieao:爆米花都是你一个人吃的我一块都没有吃到。
Cookieai:女孩，我就是爱你乱把锅儿甩，都说加个儿化音会变得可爱，宝贝儿，想给你买块。
Cookiei:再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我脑子居然有点空，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我现在，脑子居然有点空，浦东老农民。
Cookieou:十指紧扣，闭上眼用心感受，是你今后，把其他人都赶走，黑夜白昼，我只想把你占有，紧接着，换身份，就当你的男友，十指紧扣，闭上眼用心感受，是你今后，把其他人都赶走，黑夜白昼，我只想把你占有。
Cookieuo:但是我，现在却。
Cookiei:只，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我脑子居然有点空，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我现在，脑子居然有点空。
Love Song 4 Meuai:但开的并不快。
Love Song 4 Meuan:你乖乖呆在我的副驾听我来段，可能老天爷，但有我在你旁边，这一切都不算，衣服再贵也挡不住你完美的。
Love Song 4 Mea:你托着你的下巴。
Love Song 4 Meai:听我在，一旦发现了共同话题。
Love Song 4 Mee:你眼神那么，像盯着你的爸爸，分享我的，听你时不时的哈哈，项链上有个，怎么那么，我想录个，但的长度并不够，能把时间变的。
Love Song 4 Meei:搭配。
Love Song 4 Mee:我赚的，每一分都，带领我的一起变的富有，把我玩腻的玩具全都送给狐朋狗友。
Love Song 4 Meen:当个街头诗人，为你歌颂，我想表达的东西连三岁小女孩都懂。
Love Song 4 Meuei:想拥有最，的。
Love Song 4 Meang:台上，台下，是个，我带的卡地亚表。
Love Song 4 Meing:早已经，把城市里的雕像，改成我的，我一身，看起来也比你，我想录个，但的长度并不够，能把时间变的，在这个世界上很多人买房子买车买和买白菜一样，但为什么不是你，你不要老问自己这个东西为什么那么贵，你要多问你自己为什么买不起。
Dear Bunnyuei:封面溺水。
Dear Bunnyi:每天睡前都被要求说我爱你，我不愿意只在你的梦里陪你，我的各种想法引起你的怀疑，别太担心，只是还没适应而已。
Dear Bunnyian:已经受够了你不在的每天，甚至想要每天盯着你的脸，同样的话总是挂在我嘴边。
Dear Bunnyin:你总不相信，故意忘了，让你遭了罪，不在意其他妹子，因为他们都不对胃口。
Dear Bunnyi:写了一份儿一份儿的废纸，在这总有你的位置，打开我的柜子。
Dear Bunnyou:信里面总爱做对方的对手，干了一杯又一杯，度过十九岁，身边扎了又一堆。
Dear Bunnyiao:依赖爱上你的药，肩膀只给你来靠，我是个花花公子，但我只上你的道。
Dear Bunnyv:橘，不管你在哪里我都只想跟你邂逅，带你飞到巴黎放心我会在你左右。
Dear Bunnyi:在这个炎热的夏季，我好想去你的心里，我愿意，我愿意，我愿意永远陪你，橘，每天睡前都要求说我爱你，我不愿意只在你的梦里陪你，我的各种想法引起你的怀疑，别太担心，只是还没适应而已。
Dear Bunnyian:已经受够了你不在的每天，甚至想要每天盯着你的脸，同样的话总是挂在我嘴边，你总不相信。
Dear Bunnyv:橘，快点说你的心里话，内心的航班如此慌乱不知飞去哪。
Dear Bunnyia:如此可爱的你在我脸颊亲一下，心脏砰砰直跳真的快要爆炸。
Dear Bunnyi:你在我心里荡起了涟漪，无论白天黑夜，时刻都想和你联系，每天的心情都十分的迷，感觉没了你我真的无法呼吸，别太诧异，快跟我拿起画笔，我能保证你的未来有我更加华丽，早已认清，我和他们还有差距，每天只想把他们全部都打击。
Dear Bunnyia:阳光掠过你的脸颊，想要陪你浪迹天涯。
Dear Bunnyi:生了气，假装不在意。
Dear Bunnyian:闭上眼。
Dear Bunnyu:倒数。
Dear Bunnyou:除了你他们放在最后，赢得你才适合我胃口，过去与太多的女孩成为配偶，说了真心话，你到底会不会走。
Dear Bunnyu:为了你的倾慕，陪着互相倾诉叮嘱，相同的叮嘱，争取保持相同进度。
Dear Bunnyuo:爱着你的火候我会绝对掌握，流淌过这爱河以后再陪你一起闯祸，合。
Dear Bunnyi:每天睡前都被要求说我爱你，我不愿意只在你的梦里陪你，我的各种想法引起你的怀疑，别太担心，只是还没适应而已。
Dear Bunnyian:已经受够了你不在的每天，甚至想要每天盯着你的脸，同样的话总是挂在我嘴边。
Dear Bunnyin:你总不相信，七夕快乐，关注一下。
4amv:封面设计黄乐瑜，黑白色配，失去了你的方位。
4amie:冷漠的向我告别，心已碎成千片，失去了，用尽全力，也，无法找回，红了眼说了再见，却真的再也不见，分手就在那天，所有感觉瞬间。
4amuei:你的生活我已无所谓，过去承诺全部都作废，谁敢保证自己不落泪，流过泪，那么你就快点远走高飞，我不想看到你的那张脸，再回来找我的你够了没，看透了你，让我狼狈伤悲好累。
4ami:我的输入法都记住了你的名字，接你下班每个星期那个巷子，可能需要一点镇静剂，爱过你。
4amian:一个人一只烟躲在房间，看着电影散场伤感画面，没有对白的深夜，所有感觉瞬间。
4amuei:你的生活我已无所谓，过去承诺全部都作废，谁敢保证自己不落泪，流过泪，那么你就快点远走高飞，我不想看到你的那张脸，再回来找我的你够了没，看透了你，让我狼狈伤悲好累。
4amian:所有感觉瞬间，所有感觉瞬间，所有感觉瞬间，所有感觉瞬间，所有感觉瞬间。
4amuei:你的生活我已无所谓，过去承诺全部都作废，谁敢保证自己不落泪，流过泪，那么你就快点远走高飞，我不想看到你的那张脸，再回来找我的你够了没，看透了你，让我狼狈伤悲好累。
慢热ang:打破了梦一场。
慢热iang:划开水平面假象，识破了我心里所有慌张，满满诚意篇章，最后总潦草收场，情深意重是不合时宜的谎。
慢热i:星星的深邃距离，不经意在你眼底，遥远又贴近抓不住你的香气。
慢热ing:月光让思念安静，浪漫会至死不渝，我比你想象之中要更加深情。
慢热o:我不应该慢热着沉默，假装冷漠，一笑带过，这是我最深情的冷漠，为你着魔，无法诉说，我不应该慢热着沉默，假装要好好地生活，只要你别把我给识破，对我来说，是种解脱。
慢热ang:打破了梦一场，划开水平面假象，识破了我心里所有慌张，满满诚意篇章，最后总潦草收场，情深意重是不合时宜的谎。
慢热i:星星的深邃距离，不经意在你眼底，遥远又贴近抓不住你的香气。
慢热ing:月光让思念安静，浪漫会至死不渝，我比你想象之中要更加深情。
慢热o:我不应该慢热着沉默，假装冷漠，一笑带过，这是我最深情的冷漠，为你着魔，无法诉说，我不应该慢热着沉默，假装要好好地生活，只要你别把我给识破，对我来说，是种解脱。
慢热i:星星的深邃距离，不经意在你眼底，遥远又贴近抓不住你的香气。
慢热ing:月光让思念安静，浪漫会至死不渝，我比你想象之中要更加深情。
慢热o:我不应该慢热着沉默，假装冷漠，一笑带过，这是我最深情的冷漠，为你着魔，无法诉说，我不应该慢热着沉默，假装要好好地生活，只要你别把我给识破，对我来说，是种解脱，吉他张晶，音频编辑。
花,太阳,彩虹,你e:这是我的新歌。
花,太阳,彩虹,你u:专属你的音符，上海这么大，你能否听见我的叮嘱，你的早晨比我早，背影看的清楚，摇下车窗，你的眼泪好像珍珠。
花,太阳,彩虹,你ua:花，太阳。
花,太阳,彩虹,你v:雨，和你，我对你的思念写进了，纸和笔。
花,太阳,彩虹,你ian:今夜你在我的梦里出现，黄色包装薯片，和你看电影一直到五点，气泡。
花,太阳,彩虹,你eng:伴着钢琴声，跳跃，好想抱你在，低音，凋谢，你的表情冷艳，月色皎洁，对你的爱。
花,太阳,彩虹,你uen:不随气温，冷却，真的不太困，看见你的脸，我就忘掉困，就让，酒精，渐渐地麻醉掉人，和你一起躺下聊着对方体温。
花,太阳,彩虹,你ua:花，太阳，彩虹怎么可能会，我来驾着热气球，带你遨游，夕阳胶片里的，你，花，太阳，星星害羞，雨点看我。
花,太阳,彩虹,你iou:我的可爱女友，怎么哭着要走，和我牵手好不好一起私奔月球，看雨点嗒嗒嗒嘀，听风儿刮到哪去，像卫星环绕这地球，就像我找不到理由，看雨点嗒嗒嗒嘀，当回忆变换场景，才发现照片里的你，已经飞到我心里去。
花,太阳,彩虹,你ua:花，太阳，时间太早不想走，花，太阳，凌晨三点好多酒，花，太阳，时间太早不想走，花，太阳，眼神迷乱如何走。
花,太阳,彩虹,你ian:我想看清你的脸。
花,太阳,彩虹,你ai:点了一根火柴，除了你的可爱，脑中只剩空白。
花,太阳,彩虹,你u:九点舞度，初遇，可你那么酷，却爱抱着我哭。
花,太阳,彩虹,你ua:花，太阳。
花,太阳,彩虹,你v:雨，和你，我对你的思念写进纸和笔。
花,太阳,彩虹,你ian:好想你在我的梦里出现，流言蜚语入眼，让我有些无法入眠，那么就将悲伤之日当成喜悦一天，你陪我走出低谷，一起听过窗外雨点，一起做饭海边。
花,太阳,彩虹,你in:一起手机开启静音，千万不要放的太响，我来唱歌你听，摸着黑白琴键，一起小清新，你的眼睛，一闪一闪，就像小星星。
花,太阳,彩虹,你en:酒精麻醉掉人，相拥关上房门。
花,太阳,彩虹,你in:安静到整个房间只有心跳声音，花，太阳，彩虹怎么可能会，我来驾着热气球，带你遨游，夕阳胶片里的，你，花，太阳，星星害羞，雨点看我。
花,太阳,彩虹,你iou:我的可爱女友，怎么哭着要走，和我牵手好不好一起私奔月球，看雨点嗒嗒嗒嘀，听风儿刮到哪去，像卫星环绕这地球，就像我找不到理由，看雨点嗒嗒嗒嘀，当回忆变换场景，才发现照片里的你，已经飞到我心里去。
花,太阳,彩虹,你ua:花，太阳，时间太早不想走，花，太阳，凌晨三点好多酒，花，太阳，时间太早不想走，花，太阳，眼神迷乱如何走。
花,太阳,彩虹,你i:看雨点嗒嗒嗒嘀，听风儿刮到哪去，像卫星环绕这地球，就像我找不到理由，看雨点嗒嗒嗒嘀，当回忆变换场景，才发现照片里的你，已经飞到我心里去，制作人。
十年长沙ang:当我第一次睁开眼在妇幼的产房，第一次背哒爹娘软白沙配究槟榔。
十年长沙e:到现在成年他们喊我满哥，生活在长沙七里八里哈看过，你不晓得老长沙对该城市有好铁，只晓得坡子街有呷，广济桥有小姐，长沙在变化，棚屋在消灭，有钱的更有钱，冒钱的造孽。
十年长沙ou:我还是在河边头，湘江水潮起潮落，好多人在国里发夹，哭过，笑过，谈爱的从烈士公园变得摩天轮，杨五六，代表听你段子长大的人。
十年长沙i:以前只要恰糖油粑粑就能满意，现在要，哈根达斯。
十年长沙e:或者，满记。
十年长沙an:不在乎李富春屋门口摆满烧烤摊，只在乎解放西路可以克看腿曼，宽敞的马路。
十年长沙ang:高大的楼房，工人的付出，打工族的梦想。
十年长沙i:长沙在包容每个人的成功和祸兮，但是他的麻纱又有哪个会次起。
十年长沙ian:是继续走还是能够回到从前，橘子洲头夏天，游泳的童年，但我只是杂港故事的用我的语言，记录他春夏秋冬一个又一个十年，一场梦，转眼十年，走了多远有多少没变，外婆还唱着那歌谣，追萤火虫的少年不见了，你回眸，长沙十年，沙哑了声音，长大的容颜。
十年长沙iao:外婆还唱着那歌谣，放下行李，才发现回不去了，当第一缕朝阳射过北大桥的桥身，当最后一抹夕阳照到猴子石的桥墩，更长或更短。
十年长沙ian:用十年做杂期限，看到底有好多，消失在我们记忆里面，港真的。
十年长沙in:希望太平街还在批发食杂果品，好过酒吧卖假酒和假的文艺复兴。
十年长沙a:克琴岛恰杯茶，水晶宫开瓶酒。
十年长沙ai:过去霍到现在，有人呷哒拌片，还要邓兜，我也在国里。
十年长沙ao:打过炮，开过瓢。
十年长沙ei:策过妹，在我的长沙，出过血。
十年长沙in:灰过心，流过泪，衣服不再缝缝补补，缝纫机记录妈妈外乡人过去的辛苦和幸福，直到所有人都学会，做将，单反的出现让傻瓜拿相机不能照相，商场到官场就像清水塘再冒清水，在更高级的三毛妮他们从来不亲嘴。
十年长沙en:无数有梦的人，冒机会就先等哈，但莫跟我港在长沙冒希望之类的空话，克过些大城市，就港长沙发展国慢，但我真的只怀念又一村当年的盒饭，惟楚有才，人聪明不一定要上本科，冒听过九井十三桥，你就要了解更多，长沙的发展，不只是拜佛要收门票，幸运以后，我开始学会换频道，在那杂时候开始，我喜欢黑怕，会港，冒想到后来单纯的爱好也有尔虞我诈。
十年长沙eng:不得不承认国里大大小小的战争，但国是我和你的长沙人永远不能忘本，一场梦。
十年长沙ian:转眼十年，走了多远有多少没变，外婆还唱着那歌谣，追萤火虫的少年不见了，你回眸，长沙十年，沙哑了声音，长大的容颜，外婆还唱着那歌谣，放下行李，才发现回不去了，淡淡的吐出了浓烟，十年的故事在里面。
十年长沙e:错的对的拥有的失去的，苦的笑的留下的离开的，日记里梦想变黄了，街灯下影子变长了，镜子中那不再纯真的脸孔，十年了，什么都变了。
十年长沙eng:一场梦，转眼十年，走了多远有多少没变，外婆还唱着那歌谣，追萤火虫的少年不见了，你回眸，长沙十年，沙哑了声音，长大的容颜，外婆还唱着那歌谣，放下行李，才发现回不去了。
Can't Stop (feat. 王以太)i:我不在乎要去哪里。
Can't Stop (feat. 王以太)ing:我继续往前高速飞行，我并不在乎这场游戏，从来不在乎有谁怀疑。
Can't Stop (feat. 王以太)ian:没到终点，绝对不得转切了，从不担心，说唱我是，睁开眼睛。
Can't Stop (feat. 王以太)e:看到敌人眼白了，想要打败我，以为你是坦克嗦，有的时候喜欢躲起。
Can't Stop (feat. 王以太)uei:说唱对他们来说像个联欢晚会，不用哪个帮我点缀，你是哪个，老子莫得时间关注你，我想用说唱修座堡垒，就算千军万马包围。
Can't Stop (feat. 王以太)iang:我会坚持到底绝不投降，我只会变得更加皎洁，莫得任何人能超越，再把堡垒拆了我要修个楼房，钥匙在手上。
Can't Stop (feat. 王以太)en:看我把财富搬进门，我靠的自己实力不是因为关系硬，我顺其自然，就像黄金一般形成，从不停止行动晚上到第二天清晨。
Can't Stop (feat. 王以太)i:我不在乎要去哪里，我继续往前高速飞行，我并不在乎这场游戏，从来不在乎有谁怀疑。
Can't Stop (feat. 王以太)ian:我要为我自己增加很多的头衔，既然拥有了就会不在乎我优点，缩短我生命冬天。
Can't Stop (feat. 王以太)ou:坐的车不一样但我动力依然够，我拼命地发挥，只为了看你举起来的手，绝不停止绝不后退，看，放阴招的在我周围，鬼鬼祟祟想戳破我的后背，看，被我发现你多么羞愧。
Can't Stop (feat. 王以太)uang:我在酒醉的世界继续疯继续闯，即使头破血流多年后我被遗忘。
Can't Stop (feat. 王以太)i:我也像黄金一样保值，清澈得像宝石，我的态度依然保持，跟你不一样。
Can't Stop (feat. 王以太)ing:我的生活就像电影，导演麻烦来个慢镜头，全速前进就像幻影。
Can't Stop (feat. 王以太)iou:自己会去找到拼命的理由，把我的现实变成钻石黄金雕刻的，要站的位置他们永远无法超越的。
Can't Stop (feat. 王以太)ie:要糖吃的人总是显得更加矫情些，从不觉得有对手我们总是高一截。
Can't Stop (feat. 王以太)i:我不在乎要去哪里，我继续往前高速飞行，我并不在乎这场游戏，从来不在乎有谁怀疑。
B.O.e:我穿梭这城市的。
B.O.an:有莫名的预感，今晚我又要醉了到底怎么办。
B.O.ao:想不到，该去哪里，我不要。
B.O.ei:那里一堆瞎妹。
B.O.uo:想领桌，但还没点，随便。
B.O.uei:因为。
B.O.i:就这样一起，让我们一起，就这样一起，让我们一起。
B.O.e:连续喝了，三杯，还比不上旁边的。
B.O.ia:她喝个都不加，说到，刚刚坐在她旁边的女孩，她好可爱，是我的菜，坐过来。
B.O.ian:慢慢的穿过人群走到她的身边，她一边看着我还一边不停放电。
B.O.i:就这样一起，让我们一起，就这样一起，让我们一起。
B.O.ao:我已知道，我们可以跳舞跳到天亮，可以什么都不用想，不必假装。
B.O.i:就这样一起，让我们一起，就这样一起，让我们一起。
热狗与蛋堡ei:张雪飞，今晚想牵你手。
热狗与蛋堡ian:在整点。
热狗与蛋堡uen:来感受气氛正在升温，别着急想马上走，往哪走，你逃不出我的手心，睡不着有我陪着你，星星跟月亮也围着你，放轻松跟着我，今晚上你特别，循环播放着，午夜的电台里，不用跟我拜托，请，带着这个坑货打游戏，你进入我的领域，爱如潮水，我会将你包围，寒冷或者伤悲，我随时出现就像你里的。
热狗与蛋堡iou:问我想你了有没有，反正我肯定有，别人会问你，有没有男朋友，告诉她们必须。
热狗与蛋堡ou:熬夜会秃头，但我会在电话那头，你无聊了睡不着的每个时候，安静下来因为就在此刻我。
热狗与蛋堡ang:我帮你唱，哄你入睡，吉他弹出安慰，唱红玫瑰。
热狗与蛋堡i:结尾说喜欢你，待到葡萄成熟时。
热狗与蛋堡en:富士山下的我们，讲声阴天快乐，明年的今日仍然说喜欢你。
热狗与蛋堡ai:钻进你梦里等待，把你梦里的摇篮曲切换成了这首然后在倒带，你面前的绵羊一只很慢另一只跑的很快，放羊的哥哥唱着约德尔你看他长得很帅。
热狗与蛋堡ei:你也很美，就像面清澈的水，桥的上面经过了谁，他会站在桥上痴痴地望着，现在这个书生已经沦陷了喂，享受着跟你四目相对，像牛郎织女在鹊桥会，一只大雁往南方飞，带给你，红色的玫瑰，你还没睡。
热狗与蛋堡v:睡醒了收东西去我家马上就回去，只要是对着你讲的话每一句我不会违心，水晶，我会把你捧在手心。
热狗与蛋堡ang:我帮你唱，哄你入睡，吉他弹出安慰，唱红玫瑰。
热狗与蛋堡i:结尾说喜欢你，待到葡萄成熟时，富士山下的我们，讲声阴天快乐，明年的今日仍然说喜欢你。
热狗与蛋堡ei:张雪飞，今晚想牵你手，在整点，来感受气氛正在升温，别着急想马上走，往哪走，你逃不出我的手心，我帮你唱，哄你入睡，吉他弹出安慰，唱红玫瑰。
热狗与蛋堡i:结尾说喜欢你，待到葡萄成熟时，富士山下的我们，讲声阴天快乐，明年的今日仍然说喜欢你。
还是会想你ang:林达浪。
还是会想你i:还是会想你，还是会怪你，怪你轻而易举潇洒抽离，还是爱着你，想走进你心里，拨开迷雾抓住你的声音。
还是会想你ian:几百遍，重复了几百遍，重复的情绪重复的熬过想你的夜。
还是会想你i:这思念难道直到感受不到痛为止，可这过程我怎么可能会装作没事。
还是会想你uang:你教会我怎么爱你却没教会遗忘，随意的举动撕碎我所有的立场，我心知肚明不愿戳穿你的另一面，却没想过如今变成我的，昏黄的路灯照不亮整条街。
还是会想你i:我怎么用力也走不到你心里，倾盆的雨下了一整夜，我们离得这么近你却看不清楚我的泪滴，我知道我可以随时被代替。
还是会想你a:却还是接受不了这种落差。
还是会想你ia:我们的爱就像是流星落下。
还是会想你ua:随烟火消失的火花。
还是会想你ang:林达浪。
还是会想你i:还是会想你，还是会怪你，怪你轻而易举潇洒抽离，还是爱着你，想走进你心里，拨开迷雾抓住你的声音，曾在我怀里看着我撒娇的你，慢一秒接电话都会生气的你，那场在公交站台下不停的雨，每一次许的愿望都会关于你，世界最大的，说过最痛的谎是绝对不会放开你，我们从，骤降到零下，你说你早都放下了任何猜疑。
还是会想你uei:这份牵挂只会让你崩溃，由始至终的选择权都在你，我早都流够了只属于你的泪，这份爱最好的结尾用这段文字来作为纪念，放下了所有的偏执放下你有没有时间来限制，伪装住这份情绪你不懂有多么累，林达浪。
还是会想你i:还是会想你，还是会怪你，怪你轻而易举潇洒抽离，还是爱着你，想走进你心里，拨开迷雾抓住你的声音，音频编辑。
荡漾RIPPLESiang:你让我的内心荡漾，展开了想象，被。
荡漾RIPPLESiang:困在海的中央，很明显已经偏航，我，只是有点紧张，找不到方向，但我向往这种较量，直到你向我投降，杯里，摇晃的，给你装载爱意的纸飞机，碧蓝的激浪配你的漂亮，转身后仰再投入你的篮筐。
荡漾RIPPLESi:你的笑容像往威士忌里加了蜜，支配了我的注意力。
荡漾RIPPLESie:炎炎夏夜不会被细雨浇灭，跳跃在空中继续摇曳。
荡漾RIPPLESei:没人能像你一样调动我味蕾，热辣的看你流出性感的汗水，红色的裙摆在篝火下显的更匹配，致命的吸引不在乎会变的多狼狈。
荡漾RIPPLESian:像是被烈焰灼伤了视线，你的魅力她们无法拿去借鉴，融化了冰川形成了裂变，收录进我的唱片。
荡漾RIPPLESiang:你让我的内心荡漾，展开了想象，被，困在海的中央，很明显已经偏航，我，只是有点紧张，找不到方向，但我向往这种较量，直到你向我投降，你让我内心荡漾，这可不是浪荡。
荡漾RIPPLESian:危险。
荡漾RIPPLESuei:是你制造的氛围，我还没有做好准备，碰巧，经过散发着香味，弹指间眼神的交汇。
荡漾RIPPLESe:我没有西装革履也是最耀眼的，脱下你的高跟跟我一起去冒险吧，想去哪就去哪何必在乎他人眼色，我心跳的速度是我真心话的检测，其他不用怕，我们上演现实版的，我们的。
荡漾RIPPLESian:出现，区别，于，大众化。
荡漾RIPPLESei:我不是那种只灌你酒的败类，不是那种泡在深夜各种派对，不是那种只能够，给你暧昧，但我愿意为你在此刻买醉，我的视线怎么始终移不。
荡漾RIPPLESai:开，有点不知所措甚至发起，呆，心里翻起浪你怎么还不，来。
荡漾RIPPLESiang:你让我内心荡漾。
Giao Giaouo:制作。
Giao Giaoen:我是这个小区里最牛逼的人，我的，如果你的周围有人正在熬夜，快对他说。
Giao Giaoao:按时睡觉做个乖宝宝，我的，如果你的周围有朋友正在抽烟。
Giao Giaouo:会对他说，赶紧戒烟身体倍儿棒，一起努力为国争光，天天向上为国争光。
Giao Giaoeng:要么敢爱敢恨快意人生，要么没心没肺单纯到底，不要成为懂得了很多道理却仍又过不好一生的人，我的。
Giao Giaoao:明天早上不要迟到，我的嚯哈哈，一起戒烟身体倍儿棒，我的嚯哈哈，按时睡觉做个乖宝宝，转用请注明出处商用请私信联系。
篝火旁ang:你还坐在小时候的篝火旁。
篝火旁iang:看天上的月亮，还是那个模样，北斗星在指着你的前方，在夜里你也不会失去你的方向，不会再度感到迷茫，湖面倒映着天空是你心中的梦想，丢弃内心不安的彷徨，不会在任何寂静夜里孤单幻想流浪。
篝火旁i:你说你，想不起曾经。
篝火旁ua:梦境里面想要的对话。
篝火旁i:你说你，看不见星星，在天空点亮你的童话。
篝火旁i:一转眼斗转星移，在漆黑的夜里，砍断了荆棘。
篝火旁in:你听见声音，在讨论你的曾经，想要走过去澄清，冲破水泥钢筋，不让谁用嘲笑压迫神经。
篝火旁iao:哪怕他在咆哮，故事再搞笑，不要无理取闹，给失败画上个，句号，再向敌人，提出个，警告。
篝火旁ing:在天黑之前证明，你行，松开紧绷的神经，去聆听。
篝火旁en:当镜子里的眼神，早已不再天真，学会了深沉。
篝火旁i:很多回忆，内心深处，最不为人知的秘密，曾经自己。
篝火旁uei:无知地以为。
篝火旁eng:欺骗了自己就能，欺骗了，全世界。
篝火旁ian:到现在才发现。
篝火旁i:其实那只是，无知地。
篝火旁ie:在发泄，忘记了天空的模样，骗自己不会觉得彷徨，开始无理的张狂，丢弃了形象，丢弃了理想，不再背着皮包，去流浪，去追逐梦想。
篝火旁ao:奋力的奔跑，仿佛回到，童年操场上，挥洒汗水的跑道，滋味你知道。
篝火旁e:看见了，时间在自己身边，一点点的流逝，开始慌了，发现自己的好运气都用光了。
篝火旁ou:开始低下了头。
篝火旁iang:不再张扬，尝试着探索真理的流向，相信最终会抵达成功的，太平洋，不再在，四处流浪，内心深处的旗帜会在，太空飘扬，驾一艘船去，扬帆起航，太阳的指向，那是你前进的方向，它让你不再彷徨，给你希望的光亮，做自己榜样。
篝火旁i:抓住时机，下一班飞机，跟自己说句，后会有期。
篝火旁ang:你还坐在小时候的篝火旁，看天上的月亮，还是那个模样，北斗星在指着你的前方，在夜里你也不会失去你的方向，不会再度感到迷茫，湖面倒映着天空是你心中的梦想，丢弃内心不安的彷徨，不会在任何寂静夜里孤单幻想流浪，在夜里。
篝火旁ua:讲着真心话，从不怕，别人说你眼神的变化，带着家人温馨的牵挂，让冰雪融化，去见证童话，不会再说一次空话。
篝火旁ian:睁开黑色的双眼，忘掉了所有嘲笑，点起了一根香烟，把不堪回忆的往事，全都烧掉。
篝火旁ing:松开紧绷的神经，抛下狼狈的神情，想你的曾经，陪你的身影。
篝火旁uen:记住火热的体温，赌上你最张扬的青春，你的固执让你的目标精准，付出英勇的精神，打开了陌生的大门。
篝火旁a:别怕。
篝火旁ian:就算黑暗吞噬了最后的一丝的光线，我依旧还在捍卫我们的明天，用歌声记录，这场梦想的战役，多么的深远，被第一缕的曙光，拉出了无底的深渊，你不再困倦，未来的道路荒凉，也要抓着故乡的泥土，不忘初心，想象着跟当初的自己见面，告诉自己，坚持信念不变，梦想终会实现。
篝火旁uang:不会再度彷徨，你一直坐在那个曾经的篝火旁，你还坐在小时候的篝火旁，看天上的月亮，还是那个模样，北斗星在指着你的前方，在夜里你也不会失去你的方向，不会再度感到迷茫，湖面倒映着天空是你心中的梦想，丢弃内心不安的彷徨，不会在任何寂静夜里孤单幻想流浪。
独行侠ia:已经习惯别人叫我独行侠。
独行侠ia:我也时常想要放下，也特别不想回家，一个人的空间，一双被子，总把自己逼到绝境的位置，人们喜欢听最假的是因为感觉很甜，我想要摧毁这个空间。
独行侠uei:烦扰围绕在我周围，最孤独的夜晚是否只能依靠，人们总说别管他，看着他喝醉，开始相信自己像个废物。
独行侠i:我在空荡荡的房间里拖着疲惫不堪的身体，我在没有你的时间里逐渐变成了最恨的自己。
独行侠ang:一个人在家戴着耳机游荡，盯着镜子里的身影看他流浪，身体失去重力，一个人在家戴着耳机游荡，盯着镜子里的身影看他流浪。
独行侠i:未知的公里，我只是想要做我自己，安稳总伴随着刺激，窗户整晚没关盯着房顶，拼命呼吸，情绪无法自理，就像你也和我一样自闭，他们不用正眼去看你，我被当作是叛逆。
独行侠ing:我早就把一切都看轻，出现幻听，崩溃的灵魂伴侣，没有问题，这是我最后给你们表演的独角戏，看我开始绝望甚至变得不要命。
独行侠an:烦，自己和自己对着干，冰冷的客厅冰冷的心吃冰冷的饭，总渴望陪伴，但被孤独毁于一旦，附带着遗憾仿佛知觉也失去一半。
独行侠ie:我想过逃离甚至抛弃一切。
独行侠ian:有时会突如其来经历生死就在一念，我找不到重新的起点，努力过后只会再次重新妥协我的底线，叫我独行侠你随便，想怎样你都随便，叫我独行侠你随便，把自己关在房间。
独行侠i:我有病你千万别介意，我在空荡荡的房间里拖着疲惫不堪的身体，我在没有你的时间里逐渐变成了最恨的自己。
独行侠ang:一个人在家戴着耳机游荡，盯着镜子里的身影看他流浪，身体失去重力，一个人在家戴着耳机游荡，盯着镜子里的身影看他流浪，未知的公里。
真没睡a:虽然她。
真没睡e:送了，我玫瑰花，但昨晚，我真的，没睡她，她打车，把我送回酒店，进房间我和她说，你回去吧，没进房间，没进，说错了。
真没睡ou:房门口，普通朋友，真是普通朋友。
真没睡a:我喝多了嘛，你别生气嘛，真的没睡，我不敢了嘛。
真没睡ao:亲爱的放下你刀，我真没有外面去骚，你也知道我长得帅，还不是说明了宝贝你，眼光的高，真是你看错了，我真的没亲没抱，只是身体稍微朝她靠了靠，微信也没要。
真没睡uo:你先不要发火，真的没要，是她先来加我，就只是聊了一下。
真没睡ua:我发誓我没说那骗人的空话，单纯的认识一下，我绝对没因为看人家的胸大，虽然她，送了，我，玫瑰花，但昨晚，我真的，没睡她，亲爱的。
真没睡iao:你要，相信我，给你买口红。
真没睡a:给你赔罪吧，虽然她，送了，我玫瑰花，但昨晚，我真的，没睡她，她打车，把我送回酒店，进房间我和她说，你回去吧。
真没睡ei:没，没，没，没。
真没睡an:没你好看，别说好看，我都没敢仔细看。
真没睡ei:没，没，没，没。
真没睡i:没任何关系，别说关系，讲话都不超三句。
真没睡uo:我解释过。
真没睡e:你别在意了，我和她，不可能，她是外地的，我也没接她电话，没和她联系，那不是她号码，是送快递的，不要离我那么远嘛。
真没睡ian:靠我近一点，要不给你买包，随你兴趣选。
真没睡en:我房间门，她真没进去，除你之外，对谁都没兴趣，抱歉。
真没睡iou:我不该喝酒，不该告诉她我是个歌手。
真没睡a:可是我也没办法。
真没睡e:真的很累了，回酒店，我真的，直接就睡了。
真没睡i:每一天每个小时我都在想你，哪有这时间泡其他的靓女，我忙着去赚钱也忙着去养你，再完美的女孩也都比不上你。
真没睡a:虽然她，送了，我，玫瑰花，但昨晚，我真的，没睡她，亲爱的。
真没睡iao:你要，相信我，给你买口红。
真没睡a:给你赔罪吧，虽然她，送了，我玫瑰花，但昨晚，我真的，没睡她，她打车，把我送回酒店，进房间我和她说，你回去吧，宝贝你眼光。
真没睡i:别那么锋利，我不是去玩，是陪我兄弟，我特别努力。
真没睡a:注意你的看法。
真没睡iang:你要这么想，我也没有办法。
真没睡ao:你衣服包包，给你换新的，先别动手，先好好听着，我承认我昨晚，是喝的晕了，但那不是草莓，那是蚊子叮的。
真没睡a:虽然她，送了，我，玫瑰花，但昨晚，我真的，没睡她，亲爱的。
真没睡iao:你要，相信我，给你买口红。
真没睡a:给你赔罪吧，虽然她，送了，我玫瑰花，但昨晚，我真的，没睡她，她打车，把我送回酒店，进房间我和她说，你回去吧。
ing inging:有太多悄悄话想说给你听听，想要给你打电话。
ing ingi:随时，有你的世界满眼都是。
ing ingin:你装作可爱的样子说想要亲亲，你给我一整天最美妙的心情，可爱的就像是童话里的精灵，想要把你变成我的命运，给你摘下天上最闪亮的星星。
ing ingiao:遇见你我的心率的一直跳，我心里的小鹿在乱撞他一直闹，我傻呼呼的看着你然后一直笑，你对我的感觉，其实我也猜不到。
ing ingi:习惯了孤僻，直到遇见了你，陪我一起吧，好啦可不可以，你说我太狡猾，就像一条狐狸，把你变成我的女友才是目的。
ing inge:想要把你变成我的，那些追求你的人都给我快滚蛋，别人给你写的情书他们都不算，除了我给你写的，其他不准看，其他人全都超级俗气。
ing ingua:全部都送你花，那我就直接点好啦。
ing ingia:直接请你来我家，来我怀里，抱着你在沙发，请不要怀疑，怎么可能骗你啦，有太多悄悄话想说给你去听听，想要给你打电话。
ing ingi:随时，有你的世界满眼都是。
ing ingin:你装作可爱的样子说想要亲亲，你给我一整天最美妙的心情，可爱的就像是童话里的精灵，想要把你变成我的命运，给你摘下天上最闪亮的星星，在你的面前，每天晚上梦里梦到全部都是你，想和你创造更多的，故事里的女主角她一直都是你，给你送上全世界最贵的，和你看完所有最浪漫的电影，想和你看月亮到了天明。
ing inguai:你说我眼睛小你说我肯定超级坏，哎呀看你这种女孩真的超奇怪，对你的想法。
ing ingeng:有你在我的身边我才能，我不会凶神恶煞快做我的小宝贝，每天晚上抱在一起我们早早睡，为了讨你开心我会寻找。
ing inguo:为你放下工作陪你去过，有太多悄悄话想说给你听听，想要给你打电话。
ing ingi:随时，有你的世界满眼都是。
ing ingin:你装作可爱的样子说想要亲亲，你给我一整天最美妙的心情，可爱的就像是童话里的精灵，想要把你变成我的命运，给你摘下天上最闪亮的星星。
零几年听的情歌e:写一首十几岁听的情歌，可惜我没在那个时候遇见你。
零几年听的情歌ou:否则我努力活到百岁后。
零几年听的情歌i:就刚好爱你一整个世纪，被我抓在手心里的秘密，总有一天会亲手交给你，再行不通我，就要穿越回过去，刚好爱你一整个世纪。
零几年听的情歌ao:真的太糟糕，跟踪又被发现了，你居然对我笑，电流直击我大脑，整个世界都能听的见我的心跳，我想都没想转身，我就跑，第二次遇见你，你居然又对着我笑，假装不在意，假装我没看见你，其实我的心里已经开心到冒泡，对镜子里面的自己傻笑，你别再对我笑，笑得我的小心脏在扑通乱跳，我不敢抬头害羞到脸红通通，就连自己都觉得自己好笑，写一首十几岁听的情歌。
零几年听的情歌i:可惜我没在那个时候遇见你，否则我努力活到百岁后，就刚好爱你一整个世纪，被我抓在手心里的秘密，总有一天会亲手交给你，再行不通我，就要穿越回过去，刚好爱你一整个世纪。
零几年听的情歌a:听着滴滴答，窗外滴滴答，在这个狂风暴雨的夜晚。
零几年听的情歌i:看不见书本上开始模糊的字体，在不知不觉中在慢慢靠近你，你会不会刚好也喜欢我，甚至偶尔也会想起我，每天每分每秒只想见到我，早就开始幻想你也拥抱我。
零几年听的情歌i:你，你好，你说很高兴我能够遇见你，想要坐在你的旁边请问可不可以，我瞬间激动到我不能自已，写一首十几岁听的情歌，可惜我没在那个时候遇见你，否则我努力活到百岁后，就刚好爱你一整个世纪，被我抓在手心里的秘密，总有一天会亲手交给你，再行不通我，就要穿越回过去，刚好爱你一整个世纪。
粉色苏打uen:录混。
粉色苏打in:木秦，五彩斑斓世界你是唯一，唯一走进我心里的那个专属秘密，一个表情都让我动了心，怕是这辈子就遇到仅此一次而已，夏天的夜。
粉色苏打u:气温度，最深刻的，你会永远记住，得到了你，其他人纷纷对我嫉妒，你唇膏的，印象根深蒂固。
粉色苏打ian:绵延的夏天是你的双眼，你的朋友全部都是你的装点。
粉色苏打i:你是不含二氧化碳的纯洁空气，也是让我幻想霸占的。
粉色苏打ao:想接近你的人我会对他们再三警告，你是只只属于我的粉色碳酸饮料。
粉色苏打a:对你的思绪从来都不会复杂。
粉色苏打ong:爆裂的气泡划过我的喉咙，像是火烈鸟绽放的毛绒。
粉色苏打i:五彩斑斓世界你是唯一，唯一走进我心里的那个专属秘密，一个表情都让我动了心，怕是这辈子就遇到仅此一次而已。
粉色苏打eng:夏天的风，夹杂着气泡，是我想你的信号。
粉色苏打ing:皎洁的月光衬托夜的宁静，花瓣的芬芳伴随路的泥泞。
粉色苏打ian:你的睫毛是钢琴大调和弦，让我心脏跟着高脚杯的泡沫盘旋，杯中的气泡拼凑出夏日的星空，让我心脏在你身边偷偷搁浅。
粉色苏打uo:离我万光年的仙女星座，怕惊动你的美丽，从你旁边天体经过。
粉色苏打e:你散发的光在星河中变的淡蓝清澈，让其他女生显得黯然失色，想牵你的手。
粉色苏打ao:趁时间都还太早，想带你环绕赤道，漂流到了东南半岛。
粉色苏打u:你想去的国度，你梦想的全部。
粉色苏打i:五彩斑斓世界你是唯一，唯一走进我心里的那个专属秘密，一个表情都让我动了心，怕是这辈子就遇到仅此一次而已，五彩斑斓世界你是唯一，唯一走进我心里的那个专属秘密，一个表情都让我动了心，怕是这辈子就遇到仅此一次而已。
沒 忘記（凯凡remix)ie:梅川业。
沒 忘記（凯凡remix)i:我没有忘记，我没能忘记，我没有忘记，我没能忘记，我又一次栽在你的手里，这是一道解不开的迷题，感谢你一直陪伴在我梦里，跌跌撞撞绕了一圈最终还是相遇，好吧承认还是没有忘记。
沒 忘記（凯凡remix)e:做不到轻易就算了，笑话自己没办法放弃，总在回想怎么走散的。
沒 忘記（凯凡remix)uo:一直都在纠结于过去究竟是谁错的多，又爱又恨的矛盾心理不知道要怎么说。
沒 忘記（凯凡remix)i:可惜相遇在这个年纪，遗憾都不可言喻，用尽全力延续可是到了最后还是丢了那份甜蜜。
沒 忘記（凯凡remix)uan:你不知道分开以后我的性格开始变得愈加极端，不断寻找目标想找到个能够代替你的新欢，努力去尝试想把注意力从你身上转移开。
沒 忘記（凯凡remix)uang:满足了一时的快感可记忆却从未删除清光。
沒 忘記（凯凡remix)e:无法改变都是必须经历的，这段故事一定用心记着，烂在心里，然后翻篇，不会再去表达我的心意了。
沒 忘記（凯凡remix)i:我又一次栽在你的手里，这是一道解不开的迷题，感谢你一直陪伴在我梦里。
沒 忘記（凯凡remix)v:跌跌撞撞绕了一圈最终还是相遇，没想过重蹈覆辙只是偶尔迷失在深夜，对你还保留着那份在意为何轻易就能被代替。
沒 忘記（凯凡remix)uo:能感受到当时很爱我，我记得那感觉真切，可最后你眼神在躲找不出原因为何分裂，现在只想要能找回快乐我祝你也祝我，我明白无力挽回的事也不会再去飞蛾扑火。
沒 忘記（凯凡remix)i:希望你们是互相奔赴也愿你可以活成自己，那么就到此为止千万别再进入到我的梦里。
甩脑壳 Cypheruang:一般要睡到中午我才起床。
甩脑壳 Cyphering:起床之后我就感觉顶，我把项链全部挂满颈项，晚上睡觉我也不得取，我在街上就像。
甩脑壳 Cypherve:感觉开放总会感觉，到了晚上我就跑去洗脚。
甩脑壳 Cypheri:来自北门来自，邓典果，我用金色的，配我白色的。
甩脑壳 Cypheriao:我像钻石在闪耀。
甩脑壳 Cypheri:不要跟我两个比，房间相当的挤。
甩脑壳 Cypherai:五粮液兑茅台，没人比我帅，哥们在这儿感觉摇摆。
甩脑壳 Cypheri:莫得事就几个伙子一起蹦个迪，整个巴光脑壳转起来像地球仪。
甩脑壳 Cyphere:酒要一起喝，跳个迪斯科。
甩脑壳 Cyphero:随时都在状态不得按到鼻子摸，我的脚上老是穿到一双牛皮的鞋，随时我都可以保持我的最佳状态，那些外国人都觉得我是外国的爷，小妹给我喝水喊我把我嘴巴张开。
甩脑壳 Cypheruang:我的脑壳没剪沙光，但比他们还会纱。
甩脑壳 Cypheruo:以前我被十二爪过，就不会再遭爪，我们穿得有点花哨。
甩脑壳 Cypherua:你的眼睛才会花。
甩脑壳 Cypherou:她们想切我的码头，想被我们带回家，李尔新。
甩脑壳 Cypheran:这娃喝多脚感要打闪闪，五十个大闸蟹当我晚饭，你们光说不做搞个串串，看到我们随时快刀斩乱麻。
甩脑壳 Cyphering:老子感觉顶，战利品做成，刻成，我不信命。
甩脑壳 Cypheri:才带起，霸占听力是你的命运。
甩脑壳 Cyphere:来甩脑壳，我不太随和。
甩脑壳 Cypheriao:不要瓜起对我笑，看到我鬼火，没看到我鬼火冒，虚你妹哦，怕个锤子弄湿当睡着燥。
甩脑壳 Cyphere:哪个吃霉了，才不想天黑就睡着觉，管他们咋扭都莫眼。
甩脑壳 Cypheruang:又穿得没眼光，看哥们儿花手，摇得像螺旋桨，妹儿你莫把头，靠到我肩膀，飞得高得发抖。
甩脑壳 Cypherang:像坐在火箭上，我不甩脑壳你逮不到我，你打我电话结果接的是我老婆，那娃米了喝得有点高嗦，那娃搂的是个啥子，那娃搂的妖魔。
甩脑壳 Cypheran:他们穿着打扮，感觉咯痰，我说唱金刚腿把他三脚撾烂，能力越大责任越大，喊我咋办，我人都是疯的，说唱传播炸弹，和声编写。
甩脑壳 Cypherin:邓典果李尔新，和声，邓典果李尔新。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）ao:演唱糖包，糖包。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）ai:我想再等一礼拜，等到天晴去看海，把你装进我口袋，一起看夕阳落下来，我想再等一礼拜，等到天晴去看海，把你装进我口袋，一起看夕阳落下来。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）iou:和你天长地久，天长地久，从现在到以后，以后，以后，你一直在我左右，在我左右，和你天长地久，和你天长地久。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）ing:我想见你约定，就在下个礼拜，无论风雨世界末日没有例外，虽然早早起来，礼物还是忘带，走得太忙，请你不要见怪。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）ian:时间，它不耐烦滴答滴答转，猜你也在苦恼怎么精心地打扮，闻见你的香味手脚就开始慌乱，眼前这人太美，我不知道咋办。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）ong:风吹动，你的头发，我的心不自觉砰砰，你不知道我想法，我只透露了脸红。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）en:你好像在骂我笨，咋还没提牵手，但我是一片空白，只有想抱你的冲动。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）van:跟我指尖对指尖画一个圆，想和你遨游去那一片天。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）ie:害怕来不及逛下一条街。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）a:那就约定好吧，下礼拜再来找你，糖包。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）ai:我想再等一礼拜，等到天晴去看海，把你装进我口袋，一起看夕阳落下来，我想再等一礼拜，等到天晴去看海，把你装进我口袋，一起看夕阳落下来。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）iou:和你天长地久，糖包，和我天长地久，从现在到以后，糖包，以后，以后，你一直在我左右，在我左右，和你天长地久，和你天长地久，糖包。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）iang:我想。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）ei:你有多美，你就有多危险，有你，在的夜晚，爱陪伴我每天，把爱，变得简单，只想看你笑脸，时间变得缓慢，这一刻就叫做永远。
花花公子 (KnowKnow Remix)i:就是个卖保险的胖子。
花花公子 (KnowKnow Remix)e:网络上的人都是这么说的，错了，其实他是个，很爱听，有时候特别懒惰有时候也很努力，我只是很好奇他到底是怎么瘦的，我也想和他一样，低调的变优秀了，我想要和他吃好吃的，哪怕方便面。
花花公子 (KnowKnow Remix)uai:他长的虽然不帅，但是眼睛会放电，他是个好男人，虽然看起来有点坏，什么都想要尝试，对每天都充满期待。
花花公子 (KnowKnow Remix)e:明明是一个，却叫自己，他有颗上进心，才喜欢偶尔吹个牛。
花花公子 (KnowKnow Remix)ian:我相信总有天他会把吹过的牛实现，放弃，和，失败，不可能出现在他的字典，生活的面，会让他更加珍惜面。
花花公子 (KnowKnow Remix)en:他令人又爱又恨，却陪我无数个黑夜。
花花公子 (KnowKnow Remix)i:不要觉得他只是个只会卖保险的胖子，他只是想把自己活成自己想要的样子，染个发，开个车，打个游戏，如果他可以，你也可以。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） uei:每当我看到花瓣秃立花蕊慢慢枯萎，每当我听到人说至死不渝今生不悔，我把所有想说的话用文字开始积累，你不懂我多年的伤悲怎么望穿秋水。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） uo:每当我看到海浪时而潮起时而潮落，每当我看到幸福恋人会心酸会难过，我梦到过无数次有一天你回到了这，但每次梦中醒来才发现还剩我一个。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） eng:每当我拉上窗帘关上房间照明的灯，每当我看到凌晨五点墙上挂着的钟，你就像是来无影去无踪的暴雪狂风，我还是能听到你的呼声在夜半三更。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） iang:每当我穿过我们曾走过的大街小巷，每当我看见手机壁纸还是你的模样，时间总会证明你在我心里有多难忘，那这首你喜欢的歌我填词为你而唱。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） i:你存在我深深的脑海里，我的梦里我的心里，我的歌声里，你存在我深深的脑海里，我的梦里我的心里，我的歌声里。
不喜欢下雨天 Remixei:后期非。
不喜欢下雨天 Remixi:我讨厌坏天气，我讨厌我会突然失控的想你，你讨厌被惦记，你讨厌我每次吵架都不讲理。
不喜欢下雨天 Remixu:没有语言去讲述，我的全部，都被你给挡住。
不喜欢下雨天 Remixuo:停止你的动作，在我们遇见的那个周六，你讨厌的。
不喜欢下雨天 Remixian:下雨天。
不喜欢下雨天 Remixeng:不再折腾，点就关了灯，接受任何明天的可能，那个男孩开始坦白的看待一切安排，变成所谓乐观的人，叫醒他的铃声是下雨天的冰冷，现实和梦境没法儿平衡，小伙儿得打起精神，笑我的一往情深，听着像个无聊的新闻。
不喜欢下雨天 Remixia:回到家，随便打开一个频道，哗啦啦，倒掉没喝完的饮料，睡沙发，醉了就睡没人警告，睡到明天一大清早，却好像又仿佛听到。
不喜欢下雨天 Remixing:有个声音在我耳边反复叮咛，像暴风雨刮进阳光明媚的平静。
不喜欢下雨天 Remixian:我不懂你为何出现那个下雨天的屋檐，又让我彻夜不眠最后梦里把我敷衍。
不喜欢下雨天 Remixi:我讨厌坏天气，我讨厌我会突然失控的想你，你讨厌被惦记，你讨厌我每次吵架都不讲理。
不喜欢下雨天 Remixu:没有语言去讲述，我的全部，都被你给挡住。
不喜欢下雨天 Remixuo:停止你的动作，在我们遇见的那个周六，你讨厌的。
不喜欢下雨天 Remixian:下雨天，龙猪，最讨厌的，不仅是下雨天。
不喜欢下雨天 Remixei:最讨厌独自被，风吹。
不喜欢下雨天 Remixong:我总，无法忘记你，还，站在这里，徘徊。
不喜欢下雨天 Remixe:走在无人的，街，想念曾经的，情节，喝着同样的，就连味道已经变了，我总无法忘记你，还站在这里。
不喜欢下雨天 Remixuai:徘徊，如果我可以重来，我愿意为你等待，绝不会再让你受，哪怕一点，一点伤害，我一定会站在原地等着你回来。
不喜欢下雨天 Remixu:龙猪，我讨厌下雨天，我讨厌下雨天，没有你的便利店，我又多逛了几遍，我讨厌下雨天，我讨厌下雨天，让天空和地面，旋转会是什么体验。
不喜欢下雨天 Remixing:我总爱天马行空想象各种可能性，安慰的话只讲给最爱逞强的人听，幸福会过来按属于我的门铃，彩虹是雨天对我这种人最后的不忍心。
不喜欢下雨天 Remixuei:嘿人李逵，我知道你从来没想过离开，一切是我的问题，每次遇到下雨天就开始想多，我所有做的事所有说的话，为什么我们只记得不好的一天那么多开心的时候都给忘记，我以前是个大男人现在明白了什么叫难受。
不喜欢下雨天 Remixi:我讨厌坏天气，我讨厌我会突然失控的想你，你讨厌被惦记，你讨厌我每次吵架都不讲理。
不喜欢下雨天 Remixu:没有语言去讲述，我的全部，都被你给挡住。
不喜欢下雨天 Remixuo:停止你的动作，在我们遇见的那个周六，你讨厌的。
不喜欢下雨天 Remixian:下雨天。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）e:干嘛听苦情歌。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）an:以为多浪漫，再浪漫都被拆散，说平平淡淡，长路漫漫，一起再共患难，高脚杯在陪伴，以为决定多果断，在青春快过半的阶段，失去了对爱的基本判断。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）v:你说她来者不拒，没酒精她都不去，眼里是，根本不用深思熟虑。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）i:你说她像只狐狸，把别人蒙在鼓里，你没有，那她对你置之不理，如果再遇到爱的人。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）ou:记住去拉着她的手，告诉她如果你没有她，你就一无所有。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）ang:你现在在什么地方，你现在过得怎样，你是否和我一样，是否在外漂泊流浪。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）ai:这份爱。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）uei:会不会会不会，让你也好疲惫，会不会会不会，偷偷掉眼泪，如果抓得紧不让我走，怎么会狼狈。
Melody Remix（翻自 吴海啸） ian:曾经在我眼前。
Melody Remix（翻自 吴海啸） ian:却又消失不见，这是今天的第六遍，电影里的配乐，好像你的双眼，我爱你，快回到，我身边，曾经在我眼前，却又消失不见，这是今天的第六遍，电影里的配乐，好像你的双眼，我爱你，快回到，我身边，有没有。
Melody Remix（翻自 吴海啸） in:这样的一封信，上面记载着你的心情。
Melody Remix（翻自 吴海啸） iou:有没有，这样的一首歌，唱出人们的悲欢离合，有没有。
Melody Remix（翻自 吴海啸） ing:这样的一场电影，能让你我，触景伤情，原来你早已经，带走了我的心，快要陌生的轴距，可能触景生情，哈，我想我，都不属于自己，或许自己的心情，不再删除那记忆。
Melody Remix（翻自 吴海啸） ou:看不见你的时候，勉强的我好累，从第一眼见到你的时候，就感觉很对，那么也请你，给我一次机会，不要让我每天带着安慰入睡。
Melody Remix（翻自 吴海啸） i:你爱生闷气，却很少发飙，可爱的时候会嘟着嘴对我撒娇，我试着提过你穿起婚纱的样貌，你总说不敢去想，说你还太小。
Melody Remix（翻自 吴海啸） uo:习惯了世界里只有你能影响我，习惯了生活里只有你能陪伴我，习惯了每天早上当你的闹钟，习惯了你，说你离不开我。
Melody Remix（翻自 吴海啸） a:你喜欢唱歌吗。
Melody Remix（翻自 吴海啸） i:我从前问过你，觉得我神经吗，我也在问自己，我只是害怕。
Melody Remix（翻自 吴海啸） i:时间让我错过你，怕来不及抓着你，就让别人得到你，没来得及准备，偷偷关注你的消息，不知道为什么，我变的很消极。
Melody Remix（翻自 吴海啸） ian:或许在某一天。
Melody Remix（翻自 吴海啸） e:你能碰巧听到这首歌，希望那时候，我也能够把你抓着，有没有。
Melody Remix（翻自 吴海啸） in:这样的一封信，上面，记载着你的心情。
Melody Remix（翻自 吴海啸） iou:有没有，这样的一首歌，唱出人们的悲欢离合，有没有。
Melody Remix（翻自 吴海啸） ing:这样的一场电影，能让你我，触景伤情，原来你早已经，带走了我的心。
Melody Remix（翻自 吴海啸） a:哈，我会为了你变得加倍的努力，让你可以感觉得到家的甜蜜，我希望家里可以摆上喜欢的家具，每天可以无数次看到你，我想得久远，但都很实际，因为是你才让我有这种动力，这首歌可不可以唱进你的心里，温暖到你，以后我再唱给你听。
Fresh Onev:我想要的活都必须。
Fresh Oneou:我的球衣球鞋全部都，我们穿的全都。
Fresh Onee:一双纯白的球鞋挑个拉风的，我随便的歌词他们发疯的记，我们的风格是新的，我搭配是新的，我吐出的歌词全部变成了金子。
Fresh Oneuan:总是停停断断，凌凌乱乱，停停换换，房间摆满，花花草草瓶瓶罐罐，我的状态随时都在。
Fresh Onei:好像打了兴奋计，和我的成群结队。
Fresh Onei:帽子总是压得低，看那些见到我们，总是没有抵抗力，早晚都拿到我想要的，不止都是。
Fresh Onea:看着我们怎么样做大。
Fresh Oneia:换个拉风的座驾，个小时保持状态，从来不落下，我们全新的装备，可以摆满货架。
Fresh Onevan:不同的颜色款式精心挑选，够浮夸的是我的糕点，我的生活，不只每天演出写歌消遣，在哪里都是焦点。
Fresh Onev:我想要的活都必须。
Fresh Oneou:我的球衣球鞋全部都，我们穿的全都。
Fresh Onei:从开始，你就后悔下注，这圈子，你没办法踏入。
Fresh Onei:把它们圈死，老子饶舌天子，面对偏执。
Fresh Oneu:开辟新的大陆，你说我们风格偏，低谷到风口浪尖。
Fresh Oneei:全队都是燥你倍，早晚会成为了，难道除了我们，还有别人，我们进化速度快得让你感到邪门，急的他们面目狰狞，真的玷污风景，没有办法只能背后造谣泄愤。
Fresh Oneiou:花式技巧像钻石般稀有，挂起地表向万磁王低头，八十一招你没办法预谋，发誓必要当说唱届巨头，听着拍子走，几百万的合同，轻松赚到手，和我飞到，新的，我把所有心思猜得透，对我带恨不敢亲自开这口。
Fresh Onei:好多烂活实在太过妒忌，就连败的不提也想成为的。
Realizeiao:没用的统统扔掉。
Realizeao:记忆清空开始祈祷，祈祷我的一切可以变好，即使不能陪你迎风跑，保佑你即使不能陪你迎风跑，我不能接受我付出了但没收获，我是陷入了困境但我不需要你的帮忙，去的你最爱也忘不掉的女生。
Realizeei:喊你叫我的宝贝，我永远都不会累，多少次深夜为你买醉，见到你假装精神百倍，为感情卖力，特别的在意，当然我，也不会。
Realizei:在坐以，待毙，曾经也爱着你所以现在保留着少有的爱意。
Realizeian:曾经你在我的旁边，当你走后掀起一阵狼烟，现在你抛弃我一个人留在了这孤独的房间。
Realizee:你说你早就已不爱了，你说我的心变坏了，当我反省自己回过头来你却已不在了。
Realizein:那时候我多么伤心，曾经陪你度过的光阴，以为获得了你的芳心，想做你一辈子的将军。
Realizeuei:但现在的我有多后悔，因为爱你的话都说漏嘴，所以我不想让爱情的羁绊来继续的给我拖后腿，直到当你转身走后一刻我真的心碎，就像把我炽热的心放到冰冷的冰柜。
Realizeong:心已被你冰冻，不会为你心动，曾经我也是爱你的听众，但现在心凉的都感受不到你伤害我时候带来的心痛。
Realizeian:以后你再也见不到我爱你的这一面，狠心的丘比特说他射错了这一箭。
Realizeiao:没用的统统扔掉，记忆清空开始祈祷，祈祷我的一切可以变好，即使不能陪你迎风跑，保佑你即使不能陪你迎风跑。
Realizeuo:我不能接受我付出了但没收获，我是陷入了困境但我不需要你的帮忙，去的你最爱也忘不掉的女生，你说你已经习惯。
Realizeai:我的存在，不想让我，再离开，醉后，口中，是你，可到头，选择。
Realizei:放弃，爱情简单至极，还不是你侬我依。
Realizeiao:没用的统统扔掉，记忆清空开始祈祷，祈祷我的一切可以变好，即使不能陪你迎风跑，保佑你即使不能陪你迎风跑。
Realizeuo:我不能接受我付出了但没收获，我是陷入了困境但我不需要你的帮忙，去的你最爱也忘不掉的女生。
潇洒晚风e:全场的焦点都是你一个，为你而冒险决定在此刻。
潇洒晚风i:我的眼里心里全部是你，放心我一直是你的唯一，我的眼里心里全部是你，吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密。
潇洒晚风ian:放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面。
潇洒晚风ai:别再等待，不会离开，有你就足够，尽情摇摆，飞向未来。
潇洒晚风ou:遨游全宇宙，每次你出现都能吸引我的注意力，有你的地方才是我想去的目的地，人群中你最耀眼目不转睛注视你，对你的爱没保质期那就是无止境。
潇洒晚风e:按下快门夕阳是紫色，不需要滤镜浪漫在此刻，我知道在你眼里他们都太一般。
潇洒晚风uang:即使我穿着纯白不是昂贵西装。
潇洒晚风i:做你的保镖虽然我不是，我不会截拳道但绝不可能忽视你，我可以逗你笑随时，以后的日子陪你开心度过每一秒，对你足够的，一半是事业另一半都是你，把心都交给我吧你别诧异，带你见我爸妈牵你手回大理，吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密。
潇洒晚风ian:放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面，吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密，放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面，你让我情不自禁，飞机还没落地。
潇洒晚风en:就想立即朝你狂奔，已经对你上瘾，让我静静看你，先不着急关灯，你是我的。
潇洒晚风a:在等我驾驶吗，别说我把你教坏，在我耳边说着话。
潇洒晚风ia:让我别停下，现在解开你的吊带。
潇洒晚风i:吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密。
潇洒晚风ian:放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面，吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密，放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面。
一人酷使用说明v:当你随机播放到了这首歌曲。
一人酷使用说明v:当你独自一人站在车站躲雨。
一人酷使用说明v:当你把负面能量过滤，让过去成为过去，当你对感情不再期待或许。
一人酷使用说明ian:当你一个人在外面吃饭逛商店，当你习惯性的纪录生活拍相片，当你感到空虚时不再是依赖香烟，在周末狂欢之后倒头睡一整天。
一人酷使用说明ou:当你一个人的时候，这种感觉真的享受，我一个人酷，不再是你的，当你一个人的时候，这种生活放纵自由。
一人酷使用说明ie:开始全新营业。
一人酷使用说明uei:对，关掉了手机，窝在沙发里，窗外的雨滴，搭配点，贪婪的享受着一人微醺的醉意。
一人酷使用说明v:打包掉午夜乌托邦限量份的乐趣。
一人酷使用说明uo:从开始赶赴每场舞会寻求解脱，再到我懂得本事最酷每天写歌，从不会主动向谁靠近，只想为我的生活留下一点烙印，当你一个人的时候，这种感觉真的享受，我一个人酷，不再是你的，当你一个人的时候，这种生活放纵自由，开始全新营业，对。
一人酷使用说明v:收起没必要的情绪和情欲，把酷的能量全部凝聚成情趣。
一人酷使用说明uen:有空多去看书多去丰富你的灵魂，要好好保养你的皮囊为了下个情人，当然。
一人酷使用说明ang:你肯定会反反复复莫明沮丧，那就点开这首歌曲循环播放，像靓仔一样的行走在街头上，这就是一人酷的使用说明为你献唱。
一人酷使用说明ou:当你一个人的时候，这种感觉真的享受，我一个人酷，不再是你的，当你一个人的时候，这种生活放纵自由，开始全新营业，对，当你一个人的时候，这种感觉真的享受，我一个人酷，不再是你的，当你一个人的时候，这种生活放纵自由。
一人酷使用说明ie:开始全新营业。
一人酷使用说明uei:对。
昼念e:这夜都已经深了。
昼念i:却没有一点困意。
昼念e:猜你忙一定是真的，那就祝你一切顺利。
昼念ai:承认已经对你产生依赖，也后悔不该有太多的期待，接受不了你会离开，所以经常对着天空发呆，你好像就在我的身边却好像又不在，等你的爱就像等铁树花开。
昼念u:如果这个世界可以真的少些套路，被爱笼罩住，我定会奋不顾身的对你照顾，然后把你紧紧的抱住，告诉你，我绝对不会对你用那些下三滥得招数去套路。
昼念uo:只可惜世上哪有那么多的如果。
昼念a:你走后那天我的世界都快崩塌，大部分的感情都是在飞蛾扑火，又指望谁能点亮你的那座无人灯塔。
昼念ong:都怪我幼稚懵懂，怪我自私难容，吵过头的凶，都怪我无理冲动，怪我有恃无恐，让你眼哭红。
昼念ie:有时候突然回想起了这一切，辗转反侧，夜难眠翻来覆去这熬不过得夜。
昼念i:你是否偶尔也会把我想起，很抱歉没够能参加本属于你和我的婚礼，我的爱。
昼念uan:太过极端，留下了遗憾，不忍心怪你笑的灿烂是属于你的傲慢，不想再判断我为何眼神变得黯淡，步伐变得缓慢，是的，这剧情并没任何反转。
昼念ong:伤过得心是否还会继续跳动，我像个小丑般一样得被你操纵。
昼念an:时常深夜把头埋进水里呐喊，你听得见吗，其实早就有了答案。
昼念ou:如今我终于已经懂得怎样释怀放手，是因为摄入太多酒精声音才会颤抖。
昼念e:别看了，不过只是眼里进了沙，希望你能找到能够理解你的那个他。
昼念ong:都怪我幼稚懵懂，怪我自私难容，吵过头的凶，都怪我无理冲动，怪我有恃无恐，让你眼哭红。
昼念in:那现在请你告诉我你是否真得过的开心，我已经都快忘记了你讲话得声音，他是否也会陪你去数天上的星星，清醒最平静在孤零零得聆听着人们心病得机灵鬼精灵，面对我们的曾经我保持百般淡定，失去了你得生活后一直寸步难行。
昼念iao:把照片撕掉，保持住微笑，让那些错过的，堕落的，落魄得全部都往边靠。
昼念i:那些踮着脚才能够到的东西，和背后冷嘲热讽是我前进的动力，逝去的青春是该欣慰还是痛惜，好坏也罢，就全部当做经历，不经意间才恍然大悟明白了什么叫做珍惜，这一切不算晚还都来得及，他深藏不露竟然却让我为她着了迷。
昼念eng:你是不愿醒的梦，也是我记忆中的痛。
想说uo:我想说。
想说o:不懂你是怎样做到如此冷漠，已经太久没见过你灿烂笑容，终于有勇气把你的电话拨通。
想说uo:很多话想说，陪着。
想说ao:失眠到，天都亮了，一团糟，家里没人打扫。
想说ong:多么痛，多朦胧，的伤感，难形容。
想说an:失望斟满，我总是。
想说ai:在，较真，那些。
想说ei:是非，搞得我们都很累，忘了去，欣赏你的美，笑容我每天回味，不能控制的想。
想说i:你到底在哪里，我的生活已经瘫痪，我知道我们之间出现了一点问题，但是爱情怎样经营本来就是谜。
想说ian:努力让你看见，但愿，下个世纪还在相恋。
想说e:记得，遇见你。
想说ai:略带，羞涩，安静，的，停靠在，我的怀中。
想说v:过于，暧昧，的氛围，让人醉。
想说ian:而现。
想说ai:在，一切。
想说i:被你。
想说an:简单，的，方式剪断。
想说uei:得干脆，让我挽回。
想说uo:我想说，不懂你是怎样做到如此冷漠。
想说ong:已经太久没见过你灿烂笑容，终于有勇气把你的电话拨通。
想说uo:很多话想说，陪着。
in the mooduei:有太多选择哪个才对，和你比起来，她们索然无味。
in the moodua:我太冷漠了直接挂掉你的电话，别隐藏了我能感受你的变化，心像玻璃经不起了任何践踏，我立马收起所有真心，我们别再见啦。
in the moodi:他点了一个赞你脑补一出戏，他更新一条动态你像做阅读题。
in the moode:他坐在你的身边却隔着一条河，他什么都没做却成了你最重要的，有些东西如果当时没得到，后来就不再想要了。
in the moodou:很多事情如果那一瞬间没有说出口，也许以后我们以后再无机会谈起，我们之间什么时候多了上了锁的门，连嘿嘿都不在状态，好像太喜欢和太不喜欢的人，我沟通都会有障碍，换来的只是疲惫没有计较的力气和解释的欲望，我休息一会当我离开也请别问我的去向，你的一个表情一个反应都让我觉得我是傻逼让我感觉像是一个蠢货，应该早点认清在你心中也没那么重要也许那样我会开心很多，我找不到，哦找不到太糟糕了，再也没有你这样的女人太糟糕了耶，太糟糕了你走时候静悄悄的，你让我失落，让我沉沦，在这场比赛，有太多抉择，有太多选择哪个才对，我感到如此寒冷，只因她们是如此无趣，和你比起，她们索然无味，着陆在月球，时间在倒流，当我坠入这无底深渊，我毫无保留，你迟疑退后，漂浮在空中的眼泪，你是否对我依旧也深爱，彼此心里打了结。
in the moodou:坐以待毙不开的口，不知荒废了多少个季节，跨过严寒激流，如今你不在我左右，即使征服了这个星球，告诉我些理由，你是否也逃不出这致命的暗流，但我无法逃离，将我埋葬在这个无人的沙洲，当我。
in the mooduei:身边总围绕着你的气味，会让我感觉如痴如醉，有太多选择哪个才对，和你比起来，她们索然无味。
Dreamong:哪怕遇挫折真的痛。
Dreamai:跨越不过的障碍，用希望填满深的洞，音符是我的杠杆。
Dreamou:用来翘动整个宇宙，我的人生剧情紧凑，不会低落想做领袖，阳光它总在风雨后，奋斗吧从现在到以后。
Dreamiang:在我的心里面永远都怀揣着我最初的梦想，除了它为他拼为它闯其他的一切都无关痛痒，脚踏实地努力靠自己而不是期待中奖，总有天我的歌会做到最优秀雅俗共赏。
Dreame:哪怕遭遇挫折，哪怕真的做错了，但生命只有一次我不想只是一个过客，向那些看不起我的人证明我并不是弱者，至少不会像他们一样在这世界里自甘堕落。
Dreameng:这是我的人生。
Dreami:不是场游戏，短暂所以要绚丽，像人们喜欢的流星，拨开一层层迷雾，慢慢和它走进，上帝保佑我我一定要出人头地。
Dreame:即使现在还看不到出口深夜里辗转反侧，还是期待晴朗的夜空繁星出现不停闪烁，那些所谓的朋友像是从来没出现过，当我需要他们帮助他们都不会待见片刻，所以我只能靠自己，在这闹市里。
Dreamao:寻找，我翻跃过重重阻碍，不像他们只会原地，祈祷，调整自己的心态，让积极在我身边萦绕，相信自己一定能找到梦中美丽的群岛。
Dreamen:我会站住脚跟，期待明天早晨，看美丽日落黄昏，万里长征。
:(ao:洪汝超。
:(iang:采样，闫湘琪，龚秭笑，侯帅康，球球别。
:(ou:我从未指望你们可以明白我的感受，明白我的开心，烦恼，以及，难过，内心，忐忑，想把，伤心全部赶走，把上天安排的命运自己掌握，我真的成为前面加个倘若，精神恍惚，进入恍若。
:(i:隔世的记忆，能否将你记起，还是最终变成没有感情，的机器，把真实藏在心里，我想我的病历，上写着抑郁晚期，那样可以每天睡个懒觉可以晚起。
:(ing:不用因为迟到站在教室后门反省，抬头仰望闪烁在，夜空中的繁星。
:(a:负面情绪方法。
:(a:那就呵呵继续装吧。
:(e:我把想说全部讲了，你的，心却。
:(iou:依旧，冷冰，只能戴上耳机等着黎明那道光吧，沾满的校服代表，自由，还是。
:(ai:未来，是否真的遭到上帝不平等的对待，那信徒何必虔诚，何必争相跪拜，每个人都有权利去爱，或者，被爱。
:(v:为何每天都会有人去，人们把你当作上帝是否只是一种比喻，空洞的灵魂，躯体的虚拟，也许坠落的高度没有生活崎岖。
:(a:你能看到嘛，那天流星划过了白昼，你能听到嘛，因你心碎的声音不是独奏，愿天堂有你想要的当然包括足球，希望老天帮你实现金牌的诉求，那天太阳明媚你们选择跳下，没有人再同意我的好友请求。
:(e:愿大家都能好好活着。
Crushi:先叹口气。
Crushi:拥有超赛神般的战斗力，呀，我的技术就像是打搏击。
Crushe:打破游戏规则，要做蝴蝶不当飞蛾，不停哈搜，是为了，是光明不是黑的，我的梦想何时变零碎了，早已掌握说唱圈的内核，拿迈凯伦来玩杂技，甩掉身上所有累赘。
Crusha:每天太多问我去哪，让我给他们添上青砖绿瓦。
Crushia:看不惯一些的虚假，敢怒不敢言凸显他们的惧怕。
Crushi:带上装备来和豪车漂移，我起步就会马上弹起，用，是你的难题，哪个明星不想和我有关系，不需和我攀比，早就和你拉开距离，想认识我的没有续集，猜猜我的横跨几个世纪，先叹口气，拥有超赛神般的战斗力，呀，我的技术就像是打搏击。
Crushe:打破游戏规则，要做蝴蝶不当飞蛾，不停哈搜，是为了，是光明不是黑的。
Crushi:我的努力你不懂怎知，虚假还在装着真实，告诉你来自农村住着城市。
Crushou:羡慕我的行头，自己买不起质疑别人是为何，配合我的规则，玩了几个回合，唱完悲歌我就要睡了。
Crushing:用计算器看我账户有几个零，飘了的话给自己提个醒，你们一帮人才顶我一个名。
Crushian:在键盘前，哒哒哒哒哒，我在数钱，刷刷刷刷刷，身价与我齐平前。
Crushiou:我不只有还有，我自己一个最屌的，先叹口气，拥有超赛神般的战斗力，呀，我的技术就像是打搏击。
Crushe:打破游戏规则，要做蝴蝶不当飞蛾，不停哈搜，是为了，是光明不是黑的。
Crushei:我从厦门演到台北，在演出时和我跳起抬腿，和正妹开派对，非要买醉，太累。
Crushao:不给你扣几次绿帽，播放我的预告，拍完照个剧照。
Crushi:先叹口气，拥有超赛神般的战斗力，呀，我的技术就像是打搏击。
Crushe:打破游戏规则，要做蝴蝶不当飞蛾，不停哈搜，是为了，是光明不是黑的。
后来我们 （后来remix）ie:副歌演唱钟坤杰。
后来我们 （后来remix）ai:后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。
后来我们 （后来remix）i:我还是回到了那条熟悉的巷子，一切还是记忆中的那个样子，街边的电线杆，让我不禁回想从前的我，那时候我还年少身上带着放肆，街边的落日，余晖洒在了我们的身上，感受到了奇妙的气氛当我们对视凝望，那时候无忧无虑最大的快乐就是看着你。
后来我们 （后来remix）uai:从你的桌角望向窗外，那个角度留在记忆，那时候的快乐，总是很单纯没有一丝顾虑，那时候的枫叶。
后来我们 （后来remix）i:散落在路边任凭白驹过隙，那时候的你，是多么美好没有一点墨迹，那时候的我们，天真的以为会一直走，下去。
后来我们 （后来remix）i:可惜那时候的我也不懂珍惜，任凭着岁月把那微薄的感情给冲击。
后来我们 （后来remix）uei:如果时间可以倒退，我绝对不会再次后悔，找个借口抓紧你的手，拉进我的堡垒。
后来我们 （后来remix）ai:后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。
后来我们 （后来remix）i:后来的我们可能不会再认识，后来的我们都在两个不同城市。
后来我们 （后来remix）uo:后来的我们定会拥有太多太多，没错后来的我们都会进步不会下坡。
后来我们 （后来remix）i:如果在熟悉的街道遇见陌生的你，请你不要再回头一直要走到底，我害怕你的眼睛就会勾起我的回忆，没错到了这个地步我们不可能再回到过去。
后来我们 （后来remix）ian:后悔删掉你的照片，斩断对你挂念的，这种感觉确实让我坠入深渊。
后来我们 （后来remix）uo:到了最后只有自己难过，也没错，谁叫我，让这种氛围变得愈加凝重，痛苦之后。
后来我们 （后来remix）ian:就翻篇，但没有，那新鲜，感，受不到的，心动再也不能把我带回那个冬天，在心间会泛起涟漪。
后来我们 （后来remix）uai:故作镇定释怀，我开始期待我的未来，你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，这些年来，有没有人能让你不寂寞，后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。
后来我们 （后来remix）i:后来的我现在说个秘密，我没有把你忘记因为你还住我心里，这不止是你一个我还有太多的回忆，回忆总是温馨但最好就别再提起。
后来我们 （后来remix）ie:我总是会想起和你的那些，有过矛盾和开心也看过大雪。
后来我们 （后来remix）ian:时间总是很快消失在了你我之间，就让我自己一个人又回到开始之前。
后来我们 （后来remix）uo:你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，这些年来，有没有人能让你不寂寞，后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再，后来，我总算学会了如何去爱，可惜你早已远去消失在人海，后来终于在眼泪中明白，有些人一旦错过就不再。
痛快uai:请你给我个痛快。
痛快ai:让我双手离开，让回忆变成空白，没有人再青睐，不关注你的动态，你淹没在林海，没办法，一个人，无助想象未来。
痛快ian:一个人的房间，我拉上了窗帘，屋子里的黑暗，让我忘记了时间，一个人静静抽着烟。
痛快ua:厚着脸给你打电话，你还是不停不停挂。
痛快i:不给我面子，我怎么放得下，唧唧。
痛快ie:成双的拖鞋，你在的错觉，开始害怕过节还是习惯性地避嫌，习惯的注意细节，习惯的拒绝，这习惯的一切都，源于你曾在的季节。
痛快a:你说我总是长不大，做事总是不像话。
痛快e:写的破歌，没人去听，更没人会去唱。
痛快e:可能我真的长不大了，赢的人才先说话的，把这假戏当真做了，只想对你说。
痛快uai:请你给我个痛快，让我双手离开，让回忆变成空白，没有人再青睐，不关注你的动态，你淹没在林海，没办法，一个人，无助想象未来。
痛快i:唧唧，一个人的房间，我拉上了窗帘，屋子里的黑暗，让我忘记了时间，一个人静静抽着烟。
痛快ua:厚着脸给你打电话，你还是不停不停挂。
痛快i:不给我面子，你怎么放得下。
痛快i:没有人会搭理，只能一个人呆在家里，不想去收拾堆满了垃圾，脑海里面关于你黑色的打底，没有人会懂你，因为他们全都普通。
痛快e:所有的，全都在这个冬季，也许我真的不够出众。
痛快iao:我只想要，不要。
痛快iou:抛弃所有，当你会想我的时候我一直都在，也许都是我的幻想想要让你，希望你身边的那个人可以把你陪伴，请你给我个痛快，让我双手离开，让回忆变成空白，没有人再青睐，不关注你的动态，你淹没在林海，没办法，一个人，无助想象未来。
痛快ian:一个人的房间，我拉上了窗帘，屋子里的黑暗，让我忘记了时间，一个人静静抽着烟。
痛快ua:厚着脸给你打电话，你还是不停不停挂。
痛快i:不给我面子，我怎么放得下，外面雨已快落下。
痛快a:渲染着我的情绪没办法不想起她，你会拿雨伞吗，你会被淋湿吗，我凭借记忆可以为你画出一副画。
痛快uo:酒已喝了太多，想法没法概括，想法全都藏在心里，关进深处显得有些落寞。
痛快e:我不唱普通的情歌，完美不浮动的音色，给你最好的礼物。
湖ian:在这山的中间。
湖ian:风的裙边，像是神仙生活过的。
湖in:有着一片大森林，这栖息着太多的生命，鸟语花香声鸣，鱼贯而行盛情，涟漪着我的身体，时而有飘过绿洲送情，却找不到踪迹，只看到婆娑的树影，我却不会意，只有她让我真正，动心，观察她细微的动静，她就是我头顶上的那片云，我再也不能消停，展示着她的倒影，我自诩非常聪明捕捉她变幻的要领，我想要和她靠近，风传来光的消息，这方法可能要命我却不顾鸟的唤醒。
湖ei:和苍翠定的媒，它们说的雷。
湖i:这瞬间我都忘记，我热情拥抱光的冲击，不顾一切蒸发自己，飘到空中只为可以拥抱你，我想要找到你。
湖iou:那曾经有短暂停留，后来飘走的云，我丢了我自己，风和日丽春暖花季，但却万里无云，但当我把我的一切感情都给你，白昼和夜里，我不解风情并祈求你的给予，而干涸开始让我变得狰狞，你开始变得正经并随风起风停风行。
湖iou:忧，心悠悠，决定了爱便要誓不休，你能不能慢走，这覆水难收，假心最难偷。
湖in:没得到雨的降临，没法再映射倒影，你带着我的感情随风飘荡去了哪里，树因我黄叶漫浸，鸟失了魂的散尽，龟裂的大地记录这场爱失败的战役。
湖ei:和苍翠定的媒，它们说的雷。
湖i:瞬间我都想起，你的雨会下到哪里，每当听到雷鸣暴雨，还是控制不住自己想到你，我想要找到你。
湖iou:那曾经有短暂停留，后来飘走的云，我丢了我自己，风和日丽春暖花季，但却万里无云，我想要找到你，那曾经有短暂停留，后来飘走的云，我丢了我自己，风和日丽春暖花季，但却万里无云，那曾经有短暂停留，后来飘走的云，我丢了我自己，风和日丽春暖花季，但却万里无云。
着迷ao:穿上了我的外套。
着迷ao:出门就现在刚好，照镜子挑了挑眉毛，今天的阳光正好，类型都是我想要，和兄弟出门都高调。
着迷i:看你，着迷。
着迷ing:想要如影随形，心跳，不定，想要你的手机，眼神，迷离，配上你的侧影，虚度，光阴，因为你天赋异禀，注意我的样子拜托了，你的男友太过一般差的太多了，我想要你们的微信，放心关系由我亲自来推进。
着迷e:叫上喜儿搭配一起唱山歌，带上墨镜准备出门蓄势待发着。
着迷uei:来我身边没错你做的肯定对。
着迷i:没有任何抵抗力，任何事情礼让你，小仙女。
着迷in:我会问你要微信，迷人的身材加上你可爱的眼睛，快来我身边坐坐陪我吃点心，你不用意外靠着你现在，看你，着迷，想要如影随形，心跳，不定，想要你的手机，眼神，迷离，配上你的侧影，虚度，光阴，因为你天赋异禀，我是你的你会想知道我的名字。
着迷u:有天我会走起来到时候全世界就是给你的礼物，我始终记得你想要的是什么，做了个新的那是给你的卡农序曲。
着迷uang:跟你度过一段美好时光，走路大摇大摆陪伴我的只有你和手中的花，我给你送了很多，我不停的进步不像那些跟风的人，哦毕加索，给我一点紫色让我画出这爱恨交织的画卷，我们离不开这爱的圆圈，是谁让你晚上开心，那是我，赚着。
着迷i:给我一个机会我还是会选择你，给我个麦克风上面镶着钻石，你不用意外靠着你现在，看你，着迷。
着迷ing:想要如影随形，心跳，不定，想要你的手机，眼神，迷离，配上你的侧影，虚度，光阴，因为你天赋异禀。
着迷ao:穿上了我的外套，出门就现在刚好，照镜子挑了挑眉毛，今天的阳光正好，类型都是我想要，和兄弟出门都高调。
活该a:想不到这条路这么快就跟你一起走完了那我就送到这吧。
活该ai:最后我没有看不开，领悟着生活的无奈，我们计划的未来被现实冲淡我有一点遗憾，可是我从来都不乖，我也不会再让你猜，这不圆满的结果都是我活该，如果说开始的时候没有任何期待，那到了该死的那天可能只有依赖，当初同款发带配上同款一代，有多少爱情最后都被欲望击败。
活该i:只能把你送的礼物收进白色箱子里，装作若无其事其实只是不想伤自己，再多漂亮外壳都没法跟你的样子比，走遍了大街小巷也找不到你的相似体。
活该an:曾和你一起憧憬未来有多灿烂，一次次错误选择后一切变暗淡，总是用骂战，掩饰着情感，却总在看清真相以后都会心软。
活该ai:最后我没有看不开，领悟着生活的无奈，我们计划的未来被现实冲淡我有一点遗憾，可是我从来都不乖，我也不会再让你猜，这不圆满的结果都是我活该。
活该i:你说要认真在一起，一直在一起，我承认在这个世界没有人能真的代替你，没法真的忘记你，只好尽力骗自己，可惜一旦喝醉我的眼泪全部都是你。
活该ai:都怪我活该，把身体挪开，期待的色彩，只剩下空白，用力去破环，崩溃的心态，相爱的两颗心为何要相互伤害。
活该ao:是否还有人在耳边给你忠告，是否还有人在凌晨给你拥抱，是否还能为了见你守在你家通道，还拎着打包好的中药。
活该i:多年以后同样的秋风季，是否还能再和老去的你相遇，曾经的悲伤都已藏箱底，自由漫步在那金黄色阳光里。
活该ai:最后我没有看不开，领悟着生活的无奈，我们计划的未来被现实冲淡我有一点遗憾，可是我从来都不乖，我也不会再让你猜，这不圆满的结果都是我活该，你也活该。
red lipsu:和声杨秋儒，微博沙一汀，怎样才能被我蒙对，你的出击让我崩溃，我的心欢迎你光临，没人比你更加般配，在夜里弹奏着钢琴，自我介绍很累，我的时间很贵，但我想把过去拍成电影，给你看，四百万朵玫瑰，都浓缩成了一滴挂在睫毛。
red lipsan:站在阳光下面太阳都变暗，我可能不会搭讪，你脸红就是答案。
red lipsiang:这不是我的幻想，但你美得像虚构。
red lipsian:在你之前，什么叫做心事，根本没有这个概念，你的心情就是我的天气。
red lipsong:所以总有彩虹，我不需要太多，我只需要一个，我想知道你的嘴唇。
red lipsao:到底什么味道，用的什么配料。
red lipsuei:给我一次机会。
red lipsan:我给很多人发过晚安，但我唯独夜里，对你说过喜欢，我的所有才气，是你给的灵感，怀里没你不叫圆满，只要你能开口，所有的问题都能变的简单。
red lipsuei:怎样才能被我蒙对，你的出击让我崩溃，我的心欢迎你光临，没人比你更加般配，在夜里弹奏着钢琴。
red lipsua:其实我一直都不敢和你说话，我不敢看你的眼睛，我不敢像其他人一样站在你的旁边，但是我还是很期待下次的见面，希望，希望下次我能勇敢一点吧，希望下次我能抱你亲上嘴巴，我的光芒盖掉你的前任别再想他，我的双子配你狮子七月份的尾巴，先到巴黎散步然后飞到托斯卡纳赏花，以后你的口红全都被我包了。
red lipsian:每天还我一点，这样我的世界全是口红印，虽然现在还在暗恋，但绝对不会失恋，有天你会听到这封给你写的信，不如踮起脚尖，来听我讲话，我有很多时间。
red lipsa:可以陪你长大。
red lipsai:我是未来，不要接受其他人的表白，他会被我踩在脚下。
red lipsi:你是我的女帝，我爱你美丽比例，我每天非常努力，是海贼王的料，这次航行如果没你，我也不去，只要你来。
red lipsao:我的小船变成泰坦尼克号，怎样才能被我蒙对，你的出击让我崩溃，我的心欢迎你光临，没人比你更加般配，在夜里弹奏着钢琴，怎样才能被我蒙对，你的出击让我崩溃，我的心欢迎你光临，没人比你更加般配，在夜里弹奏着钢琴，自我介绍很累，我的时间很贵，但我想把过去拍成电影，给你看，四百万朵玫瑰，都浓缩成了一滴挂在睫毛。
red lipsan:站在阳光下面太阳都变暗，我可能不会搭讪，你脸红就是答案。
red lipsiang:这不是我的幻想，但你美得像虚构。
red lipsian:在你之前，什么叫做心事，根本没有这个概念，你的心情就是我的天气。
red lipsong:所以总有彩虹。
天空下着小雨ong:来自外太空。
天空下着小雨v:那是一个星期三天空下着小雨，淋湿了黑色的雨伞和我的焦虑，看着手表已经五点半很着急，收到了消息你说没关系我等你。
天空下着小雨e:我在马路边上和其他人抢着计程车，耳机里放的是你昨晚给我推的歌，你现在在哪里，你说你在我爱的咖啡厅里喝。
天空下着小雨ao:今天的风景也不算是很好，马路上的噪音，让我觉得很吵，拿出了手机。
天空下着小雨iang:调高了点音量，除了你以外的东西，都不放在心上，我坐在副驾驶座，摇下了玻璃窗。
天空下着小雨an:手动的把手为它增加了点年代感，我把手伸出了窗外，感受着雨点的冰，就算这天气再差。
天空下着小雨i:都没关系，我还有你。
天空下着小雨ian:每日每夜没有你的每天，整个地球都变得危险，每日每夜没有你的每天，只要你在我身边哪里都是景点，每日每夜没有你的每天，整个地球都变得危险，每日每夜没有你的每天，只要你在我身边哪里都是景点，打开了游戏机。
天空下着小雨uang:和房间里的落地窗，呼吸着新鲜空气，淡淡的茉莉香，杂乱的房间和昨晚忘记关的。
天空下着小雨i:我拿起遥控器播放着我们俩的记忆，哎，我还是没搞得清，爱你是我计划从没准备过，来自外太空的爱我把它藏在心底，一直一直陪着你，带你去逛个街再一起看一场电影，就这样不要再怀疑。
天空下着小雨ou:返程的高铁上又哼了一首，可能我不是你的，有好多问题在这。
天空下着小雨an:还是对你麻烦，带着你坐的飞机现在只能，在没有你的夜晚，我对星星。
天空下着小雨ian:每日每夜没有你的每天，整个地球都变得危险，每日每夜没有你的每天，只要你在我身边哪里都是景点，每日每夜没有你的每天，整个地球都变得危险，每日每夜没有你的每天，只要你在我身边哪里都是景点，每日每夜没有你的每天，整个地球都变得危险，每日每夜没有你的每天，只要你在我身边哪里都是景点，每日每夜没有你的每天，整个地球都变得危险，每日每夜没有你的每天，只要你在我身边哪里都是景点。
Hellouei:我并不清楚也不在乎你到底是哪位，楼道的垃圾桶里没用的垃圾有一大堆，那味道刺鼻快点冲进下水道，医用麻醉剂也不能够将我彻底麻醉，收好你那没创意无聊且老套的搭配，像子弹一般深深地嵌进你们的大腿，私人专属，的拉菲，在我的领域里面轻松自如随意地发挥。
Helloe:啥子才是真正的，有我在的地方你们瑟瑟发抖全是冬天，抱团取暖，你们四周燃起了滚滚浓烟，世界的版图一己之力点亮了整个东边。
Helloie:我狂得在你们地盘撒野，双管的猎枪纯黑色的牛皮马靴。
Helloe:强壮得像是年湖人的沙克，瘦弱的螳螂还想挡住我的渣土车，柔软的情歌听多了那来点狠的，对抗的强度超过了季后赛的，像顺丰快递一般准确，你不行后面还有很多人在等起的。
Helloi:我照了下镜子，旁边是袋子，袋子里装的是新搞的劳力士，跟我上一块丢的一样，再买一块一模一样的小意思。
Helloian:左手的爱彼用来看时间。
Helloi:右手的就用来给你倒计时，我对人特别的包容包工头暴发户对我来说都是褒义词。
Helloing:先礼后兵，飞来的足球踢到你头，我当你的懦夫救星，我，像施华洛世奇那么的，你说的是啥子唱的是啥子老子们根本不听。
Helloiou:拍我的记者和媒体我牵了个妞，混泥土在旁边堆起，搅烂了灌进你嘴里，优胜劣汰是永远不会改变的规律，靠的是能力，腐朽化神奇。
Helloian:找我办事预付款先，都打到我的卡头，转点给，让多请两个，不小心卖衣服卖得像一个，羡慕我嫉妒我恨我但依然会给你，柔软的情歌听多了那来点狠的，对抗的强度超过了季后赛的，像顺丰快递一般准确，你不行后面还有很多人在等起的。
嘻哈魂 (Live)ou:热狗，我希望我们不要忘记，为什么选择了做说唱。
嘻哈魂 (Live)van:希望我们都能走得更远，我希望我们能一直保持勇敢，王以太。
嘻哈魂 (Live)iang:我希望我可以代表我的家乡，邓紫棋，我希望世界能接受更多的不同，陈令韬，我希望，幕后的每一个人都能发光，车澈，我希望我们永远和你们站在一起，我希望长大以后，也能成为一个说唱明星，中国新说唱，怎么样。
嘻哈魂 (Live)ian:年，让我们把握它，艾热，开始。
嘻哈魂 (Live)u:朋友你需要付出，朋友你需要付出。
嘻哈魂 (Live)an:唇枪会战，舌剑溃烂，配合，超级乐队，争夺桂冠，争夺桂冠，要噩运退散，用个性兑换，射灯璀璨，伙计们它最初只是个梦，来自海对岸。
嘻哈魂 (Live)e:物竞天择，没错，图腾的颜色，不勾兑，看得见未来，不后退，给这个联合，不收费，我们是后盾，只管去玩儿，汗流浃背后再痛饮，为你们备好大酒杯，如果湖人，如何热火，如此机会，怎能错过，证明努力，可以获得，谱写了命运的作者。
嘻哈魂 (Live)ong:穿过暴雨能见彩虹，他的梦只有他能懂，他的皮囊千疮百孔。
嘻哈魂 (Live)eng:没人能操控他的梦，拒绝被他们定义，告诉他们，没能力就别乱评论，没人能掌控我的人生，两年后的我早绽开了花朵。
嘻哈魂 (Live)ua:天空中下起了雪花，你看那黑色的烈马，大雪中肆意地践踏。
嘻哈魂 (Live)ang:你快抬头看看前方，不远处胜利的巴别塔。
嘻哈魂 (Live)ai:为什么到现在，你还是不明白我们的差别，早在年的时候，我就让这舞台炸裂，想做说唱明星，你还没发觉，伙计两年前我的名字，早已经布满了大街，那吾克热。
嘻哈魂 (Live)i:出击，当你手里，握着这个麦，街头来的孩子。
嘻哈魂 (Live)ie:想要撼动整个世界，眼中充满热血。
嘻哈魂 (Live)ing:未来的憧憬，它就在彼岸，但。
嘻哈魂 (Live)en:多少人，才华被掩埋，天才的价值，却在被减迈，兄弟们离开，行业的病态，已成为常态。
嘻哈魂 (Live)v:不想去参与，油腻又扭曲的游戏，但看见那，布满灰尘的麦克风，瞬间又再一次，让他犹豫，你想要成为说唱明星，伙计这有点滑稽，来让我们比比。
嘻哈魂 (Live)iao:绑住我的手脚。
嘻哈魂 (Live)ua:照样能把你击垮，你那三脚猫的功夫，别跟我比划。
嘻哈魂 (Live)ai:随便给我来个八六拍，还是调，赛跑在赛道，到拐角把你甩掉。
嘻哈魂 (Live)u:怎么可能把我束缚，在孤独的路途，也能够万众瞩目，我不顾这无数的诱惑，继续付出。
嘻哈魂 (Live)ing:言出必行，说唱的比赛，如果有职位之分，那我肯定是首席执行官，嫉妒的弟弟。
嘻哈魂 (Live)e:建议永久性的，把脸全埋在地里头，一切很戏剧，我们就是瞄准猎物，致命的狙击手，庆祝，把目标击毙以后，艾热。
嘻哈魂 (Live)ian:有里有面。
嘻哈魂 (Live)uai:有内有外，有根有底，有理有据。
嘻哈魂 (Live)e:有分有合。
嘻哈魂 (Live)iao:有苦有笑，有敌有我，有情有义，一部一部一幕一幕，一束一束的光影照耀，一字一字一次一次，一世一世的长鸣号角。
嘻哈魂 (Live)ing:说唱明星，勇往直前无所畏惧，说唱明星，勇往直前无所畏惧，说唱明星，勇往直前无所畏惧，说唱明星，勇往直前无所畏惧，让我们把握它，制造点噪音，中国新说唱，勇往直前。
嘻哈魂 (Live)u:杨和苏，这就是杨和苏。
嘻哈魂 (Live)iao:代表。
嘻哈魂 (Live)ing:厂牌名，带我兄弟，冲进这游戏，拿走我们，早应该拿走的，把钱和名誉，装进兜里，我的名字家喻户晓。
嘻哈魂 (Live)i:求你们别再放口气，用战斗力，穿透你，喘口气，让我告诉你，他们一看到我就紧张，就像女孩子。
嘻哈魂 (Live)uan:看到了新郎官，他们有苦，说不出的样子，多无助，但在嘴上面，又经常酸。
嘻哈魂 (Live)eng:别来跟我碰，我怕你痛，带我兄弟向上冲锋，往手里弄。
嘻哈魂 (Live)uo:登上冠军的宝座，这个位置不好坐，但你们实在是。
嘻哈魂 (Live)e:和我差得太远了，我先走了，来不及说再见了，还说什么。
嘻哈魂 (Live)eng:没有东风，没有好运，只有执着，只有爱，老子才是说唱明星，黄旭。
嘻哈魂 (Live)an:我出生平凡。
嘻哈魂 (Live)eng:注定奋斗一生，我是唤醒你的原因，初心和爱，雏鹰在天空中飞翔，千姿百态的，勇士们注定此生不凡，时不我待，来自我麦克风的初衷，像爱自由的巴比龙，最高级别的工匠，迎着朝阳和霓虹，左手是品味，像是蜘蛛侠，等待射出蛛丝，将我的宿命，中文说唱缠绕，我是狂放派，黑色的猛兽，任何场子沉浸，在坏坏地看镜头，我还是那个鲨鱼男孩，披上披风变身超人，的说唱歌手中我属一属二，你的你只是个偶像，后会无期。
嘻哈魂 (Live)a:大傻。
嘻哈魂 (Live)ing:想成为说唱明星。
嘻哈魂 (Live)e:写个一百首歌，别跟我废话，想成为说唱明星，那为什么怕，你怕还黑个什么怕。
嘻哈魂 (Live)ing:我的嚣张无法被磨平，管你的尺度有多紧，把冲动都写进我作品，点燃，越说越来劲，人越多我越过瘾，质疑越大我越要证明，说唱不止是舶来品。
嘻哈魂 (Live)i:西米，西米亚，西米，西米亚的说唱明星，叫我说真话，不止，派对里的巨星，长沙城市长沙秀，长沙的说唱歌手，变成明星，就是我们。
嘻哈魂 (Live)e:艾热，从第一次被低音震颤，到第一次被文字震撼，那吾克热，不要被规则。
嘻哈魂 (Live)iang:限制了想象。
嘻哈魂 (Live)iao:说唱明星未必需要，那冠军的奖项，生存在丛林法则，我们从来不靠祷告，胆小的猎物藏好，别被找到。
嘻哈魂 (Live)a:大傻，跟我兄弟，从底下站上，举起你们的双手，我以下范上。
嘻哈魂 (Live)v:黄旭，如果没人跟着起，我们拿什么去革新。
嘻哈魂 (Live)uo:你告诉我，你告诉我，杨和苏，不服气的，跟着我，想要赢的，跟着我，只有最饥饿的狼。
嘻哈魂 (Live)vn:才配得上做冠军，合，勇往直前，成为说唱明星，一路披荆斩棘，成为说唱明星，勇往直前，成为说唱明星，一路披荆斩棘，成为说唱明星。
林中游 (Live)ong:李佳隆，踏入了就不再恐惧，行走在湖畔的丛林。
林中游 (Live)ou:喂不饱贪婪的口，强者吃弱者吃腐烂的肉，他伸出阻拦的手说，勒里太残酷了。
林中游 (Live)ai:你最好快点离开，小伙子太年轻，只晓得冲，却不知深陷其中。
林中游 (Live)iou:我往那林中游，林中游，那儿有花有草有野兽，兽兽兽，露滴滴落，这感觉如此寒冷，滴落，雾罩太大小心上头，我往那林中游，那儿有花有草有野兽，露滴滴落，这感觉如此寒冷，滴落，雾罩太大小心上头。
林中游 (Live)ong:李佳隆。
林中游 (Live)u:拨开了雾，更大的树林入眼帘。
林中游 (Live)ing:不是熟悉的环境，要注意每一步，细节也可以导致险情，看似特别可口，但那些都是有毒的果汁。
林中游 (Live)uei:经验特别贵。
林中游 (Live)i:靠前辈的累积。
林中游 (Live)u:还有靠自己去悟，走过太多遍，把方位记住，开辟了路，我再画出地图，吴亦凡，这丛林把他禁锢，藏在那峡谷深处，他需要保持专注，才能够真正领悟。
林中游 (Live)ing:情景像野生的游戏名，一颗子弹不敢浪费，夜幕降临，风把蜡烛吹，一片漆黑，无路可退。
林中游 (Live)iou:我往那林中游，林中游，那儿有花有草有野兽，有野兽，露滴滴落，这感觉如此寒冷，这感觉如此寒冷，雾罩太大小心上头，我往那林中游，那儿有花有草有野兽，露滴滴落，这感觉如此寒冷，雾罩太大小心上头。
林中游 (Live)ong:李佳隆。
林中游 (Live)uo:被雾蛊惑，越来越看不清楚，千万不要入我目，千万不要入我目。
林中游 (Live)en:我们，我们是独的虎靠咬，你们都是鹿和兔吃到饱，退路被堵，快跑快跑快跑。
林中游 (Live)an:吴亦凡，击败对手，野兽般的咆哮，我肚子饿还没填饱，你们是猎物都别想跑，我恭候多时欢迎来到，聪明的人都知道避让，提前避让找那避风港，为时过晚，我现在笑里面藏着刀，精确瞄准的弹道，谁试谁知道，猛兽出笼前一秒，你还在祷告，雨下越来越大。
林中游 (Live)ei:谁在落泪，让你知道什么是，亢龙有悔，我们从来都不知道疲惫，早早已经人上人起飞。
林中游 (Live)iou:我往那林中游，那儿有花有草有野兽，露滴滴落。
林中游 (Live)eng:这感觉如此寒冷，这感觉如此寒冷。
林中游 (Live)in:千万不要入了我的林，莫入我的林，万兽记得我的名，别跟我较劲，丛林法则我来定，勒是我的命，快躲哦躲不赢，把门都锁紧，嘞是我的命，不要入了我的林，莫入我的林，万兽记得我的名，别跟我较劲，这法则我来定，勒是我的命，快去躲哦躲不赢，把门都锁紧，嘞是我的命。
投名状 (Live)ian:周延。
投名状 (Live)ang:大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，有福同享，若不衣锦不还乡，有难同当。
投名状 (Live)ing:王齐铭，王齐铭。
投名状 (Live)ve:曾经一无所有带着满腔热血。
投名状 (Live)ian:还有不服输的信念，你我聚集在此，我们手上握着同样一封信件，才不管你红或没红，和我兄弟歃血为盟，我能走到决赛他们都不情愿，但，现在已经应验。
投名状 (Live)i:依然潇洒依然叛逆，依然不怕这场战役，东风吹来迷雾散去，伴我拿下江山半壁。
投名状 (Live)ian:为我兄弟孤身犯险，夜里挑灯看剑。
投名状 (Live)ve:独自闯过龙潭虎穴，冠军梦不可能幻灭。
投名状 (Live)i:不畏惧前方的峭壁，一路上不停地较劲，父辈们留下的道义，五千年民族的奥秘。
投名状 (Live)ia:雾都的男子汉兵临城下。
投名状 (Live)a:教会你什么是辣，中文说唱正在画一幅画。
投名状 (Live)ia:留在了神州华夏。
投名状 (Live)iang:马蹄响，投名状，英雄好汉一起闯，状元郎，少年狂，万里长城千军挡，我们豪情又万丈，站在这片土地上，带上兄弟重返荣耀热血，和我一起唱，周延，大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，有福同享，为找炎黄曲悠扬，有难同当，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，有福同享，若不衣锦不还乡，有难同当，我们左手握着苍凉。
投名状 (Live)en:正在寻找一种人，我们右手拿着钥匙，背面对着无数门，也曾换过几种方式，也曾强打起精神，丈量着步伐有多远，才能够到达彼岸城。
投名状 (Live)iao:没头的知了，断翅的苍蝇，聚变的风暴，无知的聪明，飞过的候鸟，难觅的知音，悠扬的争吵。
投名状 (Live)ing:内心的枯井，都不信命的人。
投名状 (Live)a:本事很大，憧憬爱河永浴，被人点化。
投名状 (Live)ie:四季飘枯叶，皮肤也过敏。
投名状 (Live)ong:那春夏秋冬，莫不是种惩罚。
投名状 (Live)uo:讲不出的话有好多，憋到起用现实反驳。
投名状 (Live)e:当耳边响起首老歌，保兄弟少一些坎坷。
投名状 (Live)ang:叶树早混为一帮，留到人为要遭殃，非要往歪路上蹚，全部都承不起我一枪。
投名状 (Live)uei:欲求生富贵，需下死功夫，把刀鞘藏后背。
投名状 (Live)e:全场所有的，手举高，后面的。
投名状 (Live)en:我需要你们所有人，把双手借给我们，准备。
投名状 (Live)ian:周延，大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，有难同当，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，有福同享，若不衣锦不还乡，有难同当，大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，王齐铭，哥哥哥，依然潇洒依然叛逆人生不过，依然不怕这场战役醒时梦一场，东风吹来迷雾散去，伴我拿下江山半壁一身胆色，为我兄弟孤身犯险，和热肠，夜里挑灯看剑若不衣锦，独自闯过龙潭虎穴不还乡，冠军梦不可能幻灭，若不衣锦不还乡。
投名状 (Live)ou:勒是雾都。
投名状 (Live)ao:制作人陈令韬，制作统筹王册，和声陈令韬，陈令韬。
stand by me (Live)ai:你是否会一直在。
stand by me (Live)ai:你是否会一直在，害怕没灵感，害怕麻烦，害怕明暗之间，一筹莫展，都把小孩，当别人老板，渐渐没有答案，每当看着小小胡，爸爸还没，被这游戏掏干，依然还在思考，和你未来相关，抱歉让你妈妈，变得意兴阑珊，没有时间一起吃饭，只会买单，我的脑袋，被说唱塞满，岁起，被虚荣传染，初一不学后，成家里麻烦，离开家以后，在朋友客厅辗转，也会因为没有钱，吃不饱饭，路灯投出光柱，我像笨蛋，那年充满精气神和会馆，那年发行免费专辑，所希望丰富，实际上很苍白，像没约束的野生动物，我凭本能冲上台，如果被什么困住，才华被挥霍完，两手空空被虚荣塞满，你是否还会坚定地站在我身边。
stand by me (Live)ang:我想用说唱，探寻好多，生命的意义，没理由退缩，路是斜坡。
stand by me (Live)v:不上就摔下去。
stand by me (Live)vn:我还在不停地探寻，不止押韵，用呼吸挑战命，我说黑夜终将过去。
stand by me (Live)ai:你是否会和我一样坚信黎明的到来，若我止步于此，你是否还会给予我无条件的支持，我可以去往更高的山巅吗，你是否愿意继续与我并肩作战，若我止步于此，你是否还会给予我无条件的支持，我可以去往更高的山巅吗，你是否愿意继续与我并肩作战，这边，你是否会无条件的支持我，说唱歌手我的同行，你是否会与我并肩作战。
stand by me (Live)ai:一起来。
stand by me (Live)iou:俺混得久，我不啰嗦，俺俺混得久，我比你懂，俺俺混得久，我阔步走，俺俺混得久，俺俺混得久。
stand by me (Live)ian:我站在顶点。
stand by me (Live)u:我们站在不同高度，俺走着看着活着，这片江湖阅人无数，只因我们的热爱和团结，太多里程在我说唱里，跟不上速度，能够驾驭任何风格从来不被束缚，俺不是随便叭咘，经历低潮才有高峰，我照躁我的路，我嚼着奶油松露，但也吞得了苦。
stand by me (Live)ua:那就不用跟你废话，我们的光芒将今夜点亮。
stand by me (Live)ing:个个都是说唱巨星，今夜将是一场说唱的盛宴，我们将继续前行，保持低调的姿态。
stand by me (Live)iao:把尘嚣化极小，要燥热到晨晓。
stand by me (Live)ie:放下一切。
stand by me (Live)u:除了拼尽全力没有其他路，我的兄弟们都在这里，他们依旧在我身边，如果真的要比经历。
stand by me (Live)ei:真的强你好几倍，如果真的要比说唱，真的赚你好多倍。
stand by me (Live)iou:俺混得久，我不啰嗦，俺俺混得久，我比你懂，俺俺混得久，我阔步走，俺俺混得久，俺俺混得久，俺俺混得久，我不啰嗦，俺俺混得久，我比你懂，俺俺混得久，我阔步走，俺俺混得久，俺俺混得久。
stand by me (Live)ang:我只想说唱。
stand by me (Live)ao:让我快乐到饱，只想得到欣赏，这愿望很小，当然我以前得到非常少，在俱乐部里面唱，会好过起稿，笔记本里，装着无数草稿，朋友也不少，但没人和我探讨，但比很多人，发私信给我好，你的问题，对于生活凤毛又麟角。
stand by me (Live)u:你的父母。
stand by me (Live)a:不让你唱所以不唱吗。
stand by me (Live)ai:你的未来，必须靠人指明方向吗，你不会演唱方式，人的一生总有障碍，不敢想象吧，对不起，你的问题我不回答，你也不能相信。
stand by me (Live)uang:一个说唱的希望，杜撰的高深和扮演疯狂，在十几个平方。
stand by me (Live)iao:我想要，高更远的前程，假如我看起来像个天才，我会心无旁骛，就别让我视线，被灯光掩埋。
stand by me (Live)eng:如果我的梦，在疾速飞驰中，叫喊拍卖。
stand by me (Live)uo:声音呼啸而过，你是否还会给我力量为我加油，我想用说唱，探寻好多，生命的意义，你是否会一直在我左右，没理由退缩，路是斜坡。
stand by me (Live)v:不上就摔下去。
stand by me (Live)iou:你是否会一直在我左右，我还在不停地探寻，不止押韵，用呼吸挑战命，你是否会一直在我左右，我说黑夜终将过去。
stand by me (Live)ai:你是否会和我一样坚信黎明的到来，若我止步于此，你是否还会给予我无条件的支持，我可以去往更高的山巅吗，你是否愿意继续与我并肩作战，若我止步于此，你是否还会给予我无条件的支持，我可以去往更高的山巅吗。
stand by me (Live)an:你是否愿意继续与我并肩作战，当我站在顶点。
stand by me (Live)a:你还会在我身边吗，当我处于低谷，你还会在我身边吗。
stand by me (Live)i:如果我什么都不是，也没关系吗，你还会在我身边吗，和我一起，站在我的身旁。
贰 (Live)ing:我没有享受的命，我只能一直走，他给了我机会，让我放弃。
贰 (Live)iou:在故乡停留。
贰 (Live)e:但奈何，我心里的故乡，它不在这，我心里有个结，不可能拿它当摆设。
贰 (Live)ua:巴掌大的梦里塞满才华，要分享我的光，不可能让你白拿。
贰 (Live)an:我要的很简单，简单到十年如一梦，我看人山人海，和第一次看钱塘江，一样激动，叫你别担心，我答应过我的她，别担心走散，带她回到我的家，你低头的样子，我一次不想看到。
贰 (Live)iang:不止我还要把你照亮，我便做你那唯一的光。
贰 (Live)en:就把我名字改成奔，我不需要休息，把我的名字改成奔，目的地从没那么清晰，当你把我叫作奔，现在你知道我的名字，要喊就喊得够大声。
贰 (Live)uei:威，威。
贰 (Live)ai:躁起来，躁起来，躁起来，准备，摇摆。
贰 (Live)ian:狂在那边，来我的现场，看我疯在那边，有家也不回，我老家的房子，另一个就给我空在那边，我在那边，你喜不喜欢，我都在那边，你讨厌的歌，循环播放一天，让你旁边的女生，都充满了电。
贰 (Live)ai:重来，就一次失败，算个什么障碍，爬起来我只有两个字，重来，得到命运青睐，你得振作起来，对得起她的宠爱，拒绝了她。
贰 (Live)ou:因为我得走，她怎么抓得住风，她清楚，想念我就播放那张专辑，那个只写给你的在第五首，也曾在低谷，但现在重新归来，当我出现在你的歌，你邀请我来客串就得小心，我变成这首歌的主人，反客为主你得记得，也曾在低谷，但现在重新归来，他笑我读不好书，都没法及格，卖几件衣服，就交了个学费，还签了个合同，你才毕业，新的一个时期，发现你们在比谁弱呢，动作快别磨蹭，该我的还是我的，冠军在这里，以我为首，是的，你不该担心我，该担心我的对手。
贰 (Live)i:继续说你的歪理，住过隔间。
贰 (Live)u:我也睡过仓库，现在每当我，路过我的客厅，我要确保整个钱塘江，都装进我的窗，没有别的要求，要做就做大的。
贰 (Live)ian:有点自己的主见，干嘛要听他的，评论家在，评论区里，闭上嘴巴，只有你的生活，才是你嘴里面，说的假的，摇摆，狂在那边，摇摆，真实的在那边。
贰 (Live)er:我在这儿，你才到那儿，搞搞清楚，我们之间的差别，我和我兄弟没一个差的。
贰 (Live)i:那些你没法完成的事。
贰 (Live)an:我们教你干，发光的金子就算被，淹埋在泥潭，也会拼命发着光，闪到你们注意看。
贰 (Live)v:他们来了又去，他们来了又去，只有我驻守原地，只有我驻守原地，他们来了又去，他们来了又去。
贰 (Live)ai:一起躁起来，摇摆。
贰 (Live)ian:都在那边，我姐妹叫，在上海那边，摇摆，都在那边，在重庆那边，摇摆，都在那边，我兄弟叫胡旭，在上海那边，摇摆，都在那边，我兄弟叫鬼卞，在重庆那边，摇摆，都在那边，成都，回头碰面，摇摆，都在那边，梦徐想家，想的重庆那边，摇摆，都在那边，潘潘的家都在，新疆那边，摇摆，都在那边，等比赛结束。
天幕 (Live)ao:遇到我算你该遭。
天幕 (Live)ao:遇到我算你该遭，今天给你脑壳开窍，今天给你脑壳开窍，你们有好不得了，冠军把我喂不饱，冠军把我喂不饱，全部都给我听到。
天幕 (Live)e:不得了不得了不得了，你们有好几把不得了。
天幕 (Live)u:不要挡我哩路，送你块黑色的布。
天幕 (Live)ang:站到起最高的山顶上。
天幕 (Live)e:旁边都围满了，我的兄弟伙，勒是雾都，问你想要啷个。
天幕 (Live)i:我们生下来只活一次，所以要不可一世，今天勒根本就不是总决赛，是我的颁奖仪式，他们都想要拿第一，但勒不是你们哩剧情，我占尽了天时和地利，勒哩是的地皮，腾云驾雾，神力附体。
天幕 (Live)ang:手指到天上，问你勒是几，天兵天将，无法阻挡，火凤凰给你记，如来神掌。
天幕 (Live)ing:规则由我们来定，你只有红眼的病，不管你信或不信，我是冠军哩命。
天幕 (Live)ong:佳隆，商量一下谁是亚军。
天幕 (Live)en:大奔，欢迎你回来，为什么不明白，我们要讲方言，因为你没有进说唱的门，爱奇艺新说唱，总冠军今年是，第二个重庆的人，代表的不仅是，我团队还有我，身后的那一座城，经历了磨难的中国人，这一战注定封神，所有人去我的家里。
天幕 (Live)uei:开一个庆功的派对。
天幕 (Live)ia:结束了给自己放一个假。
天幕 (Live)i:回老家看一下妈咪，致敬，佳隆和，给你们点一杯咖啡，记到起这里是，冠军是我哩，全部都下去。
天幕 (Live)ao:遇到我算你该遭，遇到我算你该遭，今天给你脑壳开窍，今天给你脑壳开窍，你们有好不得了，冠军把我喂不饱。
天幕 (Live)ai:全场准备跳起来。
天幕 (Live)e:不得了不得了不得了，你们有好几把不得了，不要挡我哩路，送你块黑色的布，站到起最高的山顶上，旁边都围满了，我的兄弟伙哥，勒是雾都，问你想要啷个，东风厂牌只要还有一个人在，你们都别想拿冠军，我说的，勒是雾都，问你想要啷个。
One Love (Live)e:这首歌。
One Love (Live)ang:送给地球上。
One Love (Live)in:所有的公民，送给所有人，最早啥都没得，爱是唯一规则。
One Love (Live)iou:湖畔欢笑的朋友，还有清澈的水源，相隔万里再次相聚，只为把爱追寻，但人群壮大后，却比爱更加在乎亏盈，到底是从何开始。
One Love (Live)o:他们都变得冷漠，看那脆弱的云朵，已经覆盖了整座，这脆弱的问候，像呼吸进了粉末，不想保持沉默，或者单方面的振作。
One Love (Live)ai:我不想去猜，像蒙上口袋，没看一眼就走开。
One Love (Live)uan:可怕的习惯，它正在弥漫，但不想让我们离散。
One Love (Live)en:为什么我们，很久没有笑着说话。
One Love (Live)i:曾经是兄弟。
One Love (Live)a:一起探索世界多大，不管我们皮肤。
One Love (Live)e:是黄色白色黑色，解开心里的锁，别再去推测。
One Love (Live)in:纯洁的心，不需要，装饰，看清事物的本质，多一点理解和帮助，少一点飞沫，我不想争吵。
One Love (Live)en:也牵连到他们，看那残垣断壁，孩子都找不到家人。
One Love (Live)i:莫再漠视，伤害变得可视，放飞鸽子，爱是上天所赐，打燃火石，一起分享果实，放飞鸽子，我们等候多时。
One Love (Live)iou:等待太久，已经受到太多伤害，太多的隔阂，把爱隔离在窗外，偶尔打开窗。
One Love (Live)ao:就算戴着口罩，需要倾诉没关系，就算对我吼叫，快乐变得模糊。
One Love (Live)e:就像马赛克，冷却掉燃烧的炭火，因为爱一直在这。
One Love (Live)ua:可以融化，人与人之间的冰川，重新开始修筑它，就像是青砖。
One Love (Live)v:帮我们过滤掉那些过去，心灵沟通不再来之不易，不管来自哪里都拥有默契，因为不需考虑利用爱获利，回想我们祖先携手踏上陆地，用心感受这世界大口的呼吸，英雄各有见何必问出处，这世界只有一个爱，就一起努力，莫再漠视，伤害变得可视，变得可视，放飞鸽子，爱是上天所赐，打燃火石，一起分享果实，放飞鸽子，我们等候多时，这世界只有一个爱，这就是我所追寻的一切。
One Love (Live)vn:在找寻在找寻，这世界只有一个爱，看爱在天空飞行，在靠近在靠近，这世界只有一个爱，这就是我所追寻的一切，在找寻在找寻，这世界只有一个爱，看爱在天空飞行，在靠近在靠近，这世界只有一个爱。
1992 (Live)uo:我有些话想说，永远去保持少年之心。
1992 (Live)uo:这个家伙，冲破他妈妈的肚，向前迈着常困难，才学会的步，不管开不开，都会尿湿他的裤，到晚上就不睡。
1992 (Live)i:想要听童话故事，也会感到疑惑，也会感到困惑。
1992 (Live)ei:为何爸妈说不累。
1992 (Live)u:可眼睛红得像个兔，想做些记录，可连笔都握不住。
1992 (Live)ian:再到年，全家起送妈妈离开，相聚成了最的期待，可时间总是跑得没你快，只能通个电话每礼拜，从来没有过次例外，原来隔着太平洋的感觉，才叫做依赖，就在公以外。
1992 (Live)ian:忧伤逐渐，慢慢爬上他的背，但是没有次，让他流泪，第次的牵。
1992 (Live)uai:在教室之外，但他根本不理解。
1992 (Live)ai:什么才是爱，可能就是追求，内所向往，所谓结果，是胜利又或者是败，当课本上的内容，被她名字覆盖。
1992 (Live)e:每次在她家门口的。
1992 (Live)ie:吻别，整个世界，连跳都暂停。
1992 (Live)ai:液都成了固态，此刻那个男孩。
1992 (Live)uo:少年们请听我诉说，别为那些不必要的担心，永远去保持少年之心，此刻那个男孩，少年们请听我诉说，别为那些不必要的担心，永远去保持少年之心，当我岁，并没有看好我，他们只会，想设法按倒我，他们只会看着你，往坑跳，现在的我一路高歌猛进，没有能按倒我，其实当时常在乎，他人的话语，为了说唱而活，这首歌献给我的伙计们，歌名教我如何做出选择，如今你明白了，我生来就做好了充分准备，就算压变得再重。
1992 (Live)ing:人名人名，人名还有人名，你知道的，我们就像一群，年轻的历史学家。
1992 (Live)e:像比尔沃顿带领开拓者，让你感觉，有副同花顺的牌握着，我一直在奋斗为了我的家人，我的麦克风我的城市，这样才能感觉，还活着，问怎样才是，真的快活的，把你的梦，拿出来卖或者，去告诉他们，未来胜券在握的，答案可能没有办法，笔概括了。
1992 (Live)u:所以告诉，定要去努。
1992 (Live)ing:保持清醒，不管处于，什么样的情景，真正要做的事情，不仅仅是打破规则，还有那些所谓瓶颈，此刻那个男孩，冲吧兄弟。
1992 (Live)eng:请聆听他的心声，请聆听他的心声，请别为我担心，我心永恒，向顶点进发，有太多的事情映入我的脑海，我承认，躲避开那些攻击，和与生俱来的缺点，但是你们做的梦，我整个团队都做到了，保持住少年之心，冲吧兄弟。
1992 (Live)ou:去变得晶莹剔透，不光把钻镶嵌在袖，渴望能得到庇佑。
1992 (Live)ian:过程的艰，只有我们知晓。
1992 (Live)e:并没什么好躲避的，从到有，我想我们都记得。
1992 (Live)ai:当我从迷雾来，往暗去，像一个无所畏惧的人，切开这游戏，像切开了匹萨饼，独特如我，唯的，向万妮达致敬。
1992 (Live)ao:我们是丛林法则的猎豹，穿透了防护。
1992 (Live)a:击中你的下巴，如何应对我，你压极吧，快点把记下吧。
1992 (Live)uen:帅像纯，品牌名，我再次复苏。
1992 (Live)ian:我一往无前，我无可匹敌，涅槃重生，我再次复苏，我一往无前，穿梭在情的雷和电，涅槃重生。
喜剧人生 (Live)ian:老照片的少年在表演。
喜剧人生 (Live)i:匆匆一撇的美丽，老照片的笑脸太遥远，眼中闪烁着泪滴。
喜剧人生 (Live)u:他是一个小小的人物，摸不清门路，成长的烦恼，让他日益变得成熟，超爱出风头，捣蛋的朋友，渴望有天功夫，达到李小龙程度，时间在奔跑，有更多纷扰，曾经的篮球场，盖了房有了人住，做过的工作，没交的功课，他说就让它放在，下一页去陈述。
喜剧人生 (Live)i:最纠结人的事，背周杰伦的词，妈妈煮的好吃，最爱体育老师，经常会单相思，要赚钱买房子，会回忆着往事，笑得像大胖子。
喜剧人生 (Live)a:他。
喜剧人生 (Live)en:白日梦没成真，汗水是有味道的存根，他，慢慢洗去纯真，小小人物的喜剧人生。
喜剧人生 (Live)ou:所有人举起双手。
喜剧人生 (Live)ian:老照片的少年在表演，匆匆一撇的美丽，老照片的笑脸太遥远。
喜剧人生 (Live)i:眼中闪烁着泪滴，也许好多名字。
喜剧人生 (Live)ing:我已经记不清，有人考上大学，有人毕业当了兵，在最美的年纪，一个人去打拼，岁的少年，带上勇敢的心。
喜剧人生 (Live)ve:看着微亮的明月，他第一次不知道明天，应该怎么拼写，那解不开的心结。
喜剧人生 (Live)ian:是否有人能听见，致敬青龙，为这个夏天。
喜剧人生 (Live)ao:画上一个完美的句号，因为有同样的目标，我们才能遇到。
喜剧人生 (Live)i:感谢家人兄弟，给过我的每一次，看遍世间繁华，绝不辜负这一世，为这个夏天。
喜剧人生 (Live)ao:画上一个完美的句号，因为有同样的目标，我们才能遇到。
喜剧人生 (Live)i:感谢家人兄弟，给过我的每一次，看遍世间繁华，绝不辜负这一世，挥舞双手。
喜剧人生 (Live)en:白日梦没成真，汗水是有味道的存根，被社会洗去纯真，你和我的喜剧人生。
回忆垃圾桶 (Live)i:回到那年九七。
回忆垃圾桶 (Live)i:都用大号手机，那时喝的，基本都是钙，不是现在喝的，都是酒精，记忆它继续的续，在记忆的地，浪费了多少个币，在作业里造不来句不计，基本都不走心。
回忆垃圾桶 (Live)en:芝麻开门。
回忆垃圾桶 (Live)ia:男孩回到了妈妈的家，只记得经常搬家。
回忆垃圾桶 (Live)uo:妈妈告诉我，家在哪一栋，爸爸经常发着消息，说我经常都不接，并不是我经常都不听，我想告诉你，最近事情太多。
回忆垃圾桶 (Live)an:只想把这分数打满。
回忆垃圾桶 (Live)ian:让打我的老师打脸，让欺负我的同学傻眼。
回忆垃圾桶 (Live)ao:当我做到。
回忆垃圾桶 (Live)ai:我就归来，照片颜色不再黑白。
回忆垃圾桶 (Live)ou:就像小时候，不用。
回忆垃圾桶 (Live)ua:啃着西瓜，把空调开开，我只想回到最初的地方，但我也明白，到头来还得靠我自己，可能我从没觉得。
回忆垃圾桶 (Live)ong:我有点红，但是好像很多人，都知道李佳隆。
回忆垃圾桶 (Live)uo:我只想找回真实的自我，我只想找回真实的自我，我只想找回真实的自我，其实要得也不多。
回忆垃圾桶 (Live)iao:多的也不要，担心变得不同。
回忆垃圾桶 (Live)u:可能只是想回到最初，只是想回到过去。
回忆垃圾桶 (Live)iang:我只是想，翻开我记忆里深处的垃圾桶，这段时间，没有变得不一样，其实我一直，都在那片树林逛。
回忆垃圾桶 (Live)v:一直把灵感给提取，打破记忆的瓶颈，大脑塑造着开始的情景，裤子拉得特别的低，自行车穿过了这一个区，穿着最便宜的，当我写出了第一个韵，就像是发现了宝藏，这是我继续的劲。
回忆垃圾桶 (Live)ao:我能感觉到。
回忆垃圾桶 (Live)i:那就是最真实的自己，告诉我的对手们，我的实力不止于此。
回忆垃圾桶 (Live)iang:你说未来会怎样，不知道为什么，现在只想回到最初的地方，我想要找回自我，想要回到最初的地方，我想要找回自我。
回忆垃圾桶 (Live)i:太多的压力，让我喘不过气，白驹过隙，要学会做戏，不然容易过气，不想待在温室，要拥有冲破的魄力，回到真实的世界，没有方式让你作弊，你不是幸运的那一个，没人能为你破例。
回忆垃圾桶 (Live)ei:变成坚硬的壁垒，不再是脆弱的玻璃，厚积薄发，靠自己让他们闭嘴，我的生活像部剧，靠自己让这部戏美，你眼里的我是明星。
回忆垃圾桶 (Live)iou:可我没有沾满铜锈，就算那时候的我红透。
回忆垃圾桶 (Live)u:你眼里的我过得很舒服，但没她的陪伴，我不仅迷茫还孤独。
回忆垃圾桶 (Live)i:你不知道我的经历，何必跟你分享战果，我的经纪人每一轮，都是自费过来看我，我的心不能走进。
回忆垃圾桶 (Live)i:人心冷得像是冬季，都说是兄弟，出了事，他们就变得中立，我真的不是。
回忆垃圾桶 (Live)n:你眼里的那种后台嗯，也没有太多热度。
回忆垃圾桶 (Live)eng:没有必要过来蹭，在乎我爱我的，就那几个我不笨，积累了经验，毕竟三年前的我太过嫩，这三年我学会了更加去爱我的家人，离开了家，像花离开属于它的花盆。
回忆垃圾桶 (Live)v:只是那次当我失去，才知道去后悔，我发誓我做到了，没有拖他们的后腿，太多征兆都印证，我才能够站上那个位，全都知道，今年李佳隆他炸了，对，都晓得那就趴好。
回忆垃圾桶 (Live)i:然后埋起脑壳保持，它像是一颗宝石。
回忆垃圾桶 (Live)uo:但它本就属于我，我回来了，我回来了，我回来了。
野狼disco (Live)ua:心里的花。
野狼disco (Live)ia:我想要带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假，请你尽情摇摆，忘记钟意的他，你是最迷人噶，你知道吗。
野狼disco (Live)ai:这是最好的节拍，这是最爱的节拍，前面儿哪里来的大井盖，我拿脚往里踹，如此动感的节拍，非得搁门口耍帅，我蹦迪的动线上面儿怎么能有障碍。
野狼disco (Live)ou:大背头，机，舞池里的，东北初代霹雳迪，瞅我也摇旗，不管多热都不能脱下我的皮大衣，全场动作必须跟我整齐划一。
野狼disco (Live)er:来左边儿，跟我一起画个龙，在你右边儿，画一道彩虹，来左边儿，跟我一起画彩虹，在你右边儿，再画个龙，在你胸口上比划一个郭富城。
野狼disco (Live)ou:左边儿右边儿摇摇头，两个食指就像两个窜天猴，指向闪耀的灯球。
野狼disco (Live)ua:心里的花。
野狼disco (Live)ia:我想要带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假，请你尽情摇摆。
野狼disco (Live)a:忘记钟意的他，你是最迷人噶，你知道吗，玩儿归玩。
野狼disco (Live)ao:闹归闹，别拿蹦迪开玩笑，左手一晃真像样，右手霹雳手套，金曲野人的士高，都给我往后稍一稍，没事儿不要联系我，大哥大这没信号。
野狼disco (Live)vn:小皮裙，大波浪，跳起舞来真像样，喷的香水太香。
野狼disco (Live)ao:好想和她唠一唠，感觉自己好像梁朝伟在演无间道，万万没想到她让我找个镜子照一照，手照摇，舞照跳，假装啥也不知道，没有事，没有事，看着天空笑一笑，使劲儿扒拉扒拉，前面儿的士高的小黄毛儿，气质再次完全被我卡死，别跟我闹。
野狼disco (Live)ou:来全场一起跟我低下头，左手右手往前游，捂住脑门儿晃动你的胯胯轴，好像有事儿在发愁。
野狼disco (Live)ua:心里的花。
野狼disco (Live)ia:我想要带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假，请你尽情摇摆。
野狼disco (Live)a:忘记钟意的他，你是最迷人噶，你知道吗。
野狼disco (Live)er:来左边儿，跟我一起画个龙，在你右边儿，画一道彩虹，来左边儿，跟我一起画彩虹，在你右边儿，再画个龙，在你胸口上比划一个郭富城。
野狼disco (Live)ou:左边儿右边儿摇摇头，两个食指就像两个窜天猴，指向闪耀的灯球，来全场一起跟我低下头，左手右手往前游，捂住脑门儿晃动你的胯胯轴，好像有事儿在发愁。
野狼disco (Live)i:时时刻刻必须提醒你自己，不能搭讪，搭讪你就破功了，老弟。
爱你3000 (Live)i:每个人都有自己的故事。
爱你3000 (Live)en:我们把这首歌唱给你内心深处的那个人，肖恩恩，当我把想法画在课桌椅。
爱你3000 (Live)ai:为了追到你买了新的品牌，那女孩儿的心思总稀奇古怪，她要我学会唱潘玮柏的整张磁带。
爱你3000 (Live)ia:记忆停留在了那一个初夏，篮球后的橘子汽水味道最佳，太阳光线映衬下她的脸颊。
爱你3000 (Live)ua:至今没勇气对她说出那句话。
爱你3000 (Live)ao:没试过干嘛说自己做不到，它在你心底燃烧等待你的讯号。
爱你3000 (Live)i:梦想被编织成了旗帜。
爱你3000 (Live)an:我们扬起帆，无时无刻地告诫自己不一般。
爱你3000 (Live)i:像是种魔力，推动我继续，击碎的玻璃看着自己，即使前方的道路充满荆棘。
爱你3000 (Live)ing:把阻碍变成泡影，从不甘心当个笑柄，就算今天失败了明天会被热情叫醒。
爱你3000 (Live)ai:潘玮柏。
爱你3000 (Live)eng:回到最初我做的梦，有着你牵着我的手，把你守护在我心中，过多久我都不放手。
爱你3000 (Live)in:请你相信，黄旭。
爱你3000 (Live)ao:当我背上包。
爱你3000 (Live)a:走上路时刚满十八，那个夏天特别炎热沙枣刚开了花。
爱你3000 (Live)i:外面的天多高世界多大只出现在梦里，唯一的舍不得是快要告别梦里的她。
爱你3000 (Live)i:被大都市的孤独寒冷伤害不止一次，远方的妈妈做后盾我愿意冒险一试，我为年轻而歌唱伴随着上升的旗帜，也曾在离别的聚会流泪，摔碎酒瓶子。
爱你3000 (Live)uo:一转眼十年过，琴弦落，忙碌到年末，偶尔的感伤来自聚会上的那首花田错。
爱你3000 (Live)an:是否她的身旁已经有人一生相伴，我站在原地张望亮起灯的家在彼岸。
爱你3000 (Live)i:我看见好友初为人母时，她笑的多美丽，看见我的亲人终于走完生命的轨迹。
爱你3000 (Live)u:此刻穷或富，甜或苦，迷茫或投入，别丢了你出发的勇敢。
爱你3000 (Live)ia:记得笑着回到家，潘玮柏，回到最初我做的梦，有着你牵着我的手，把你守护在我心中，过多久我都不放手，请你相信，黄旭，有很多人都问我，如果再给你一次选择的机会，你会怎么做，我想，潘玮柏。
爱你3000 (Live)van:你曾经说过一起走到永远，曾经说过一起走到永远不会改变，现在由我把我心中承诺慢慢兑现，钢铁般的回忆对你说句爱你三千遍。
爱你3000 (Live)e:我的，谢谢你们陪我，致敬最爱的那位，谢谢你曾伤我，致敬离开的人，永远在我心中，致敬爸爸妈妈，谢谢你们爱我，合，把你守护在我心中，过多久我都不放手，请你相信，潘玮柏，回到最初我做的梦，有着你牵着我的手，把你守护在我心中，过多久我都不放手，请你相信，谢谢你们陪我，致敬最爱的那位，谢谢你曾伤我，致敬离开的人，永远在我心中，致敬爸爸妈妈，谢谢你们爱我，吉他大向胡洋。
Hey Kong (Live)ing:他看着窗外的风景。
Hey Kong (Live)ing:十月的天空很干净，桌上的文字太拥挤，想出去走走去散心，在胡思乱想在憧憬，他发呆总特别的专心，给未来的他写一封信，你能听见吗，我坐在最后一排给你写信，窗外球场很安静，数学课我听不进，人名给我发来简讯，说星期六去坐船和她姐妹一起，我不想去。
Hey Kong (Live)a:你现在过得还好吗，钢琴弹得怎么样了，出了专辑吗，有歌迷吗，还是你去开了服装店。
Hey Kong (Live)uo:我想店名会叫做，似曾相识，哦。
Hey Kong (Live)e:对了，昨晚坐在第六排的老弟，借他随身听竟然搞坏我的耳机，他正在盯着我说哥们放学门口等你，好了，快打铃了，这是，在听反方向的钟。
Hey Kong (Live)u:他忧愁的下午，心里有点堵，走在回家路，他有种感觉说不出，若有似无的，似曾相识。
Hey Kong (Live)a:你能听见吗，你能听见吗。
Hey Kong (Live)a:你能听见吗。
Hey Kong (Live)ing:我坐在六楼楼顶，我的手里，拿着分手信，眼泪没能争口气，我把它折成纸飞机。
Hey Kong (Live)ia:在阳光照射下，我们抱着它。
Hey Kong (Live)e:在阳光里笑呢。
Hey Kong (Live)ei:往天空飞，它肯定会为我伤心，肯定会后悔做了这个决定，可是。
Hey Kong (Live)a:我不能辜负爸妈，把我养大。
Hey Kong (Live)in:为我操心，还想我能上个大学。
Hey Kong (Live)i:我开始着急，开始焦虑，已经无法再逃避，我不想像纸飞机一样的失去联系，我不能辜负这个学期。
Hey Kong (Live)iou:这种日子到底还有多久，我到底能不能成为说唱歌手。
Hey Kong (Live)ong:我听说虫洞可以穿梭时空。
Hey Kong (Live)i:似曾相识是不是，不知道你会不会想起未来的我，在照亮你，在灯下想到现在的我，我知道这封信是给你，给我的。
Hey Kong (Live)iou:年秋，签收。
Hey Kong (Live)u:忧愁的下午，心里有点堵，走在回家路，他有种感觉说不出，若有似无的，似曾相识。
Hey Kong (Live)a:你能听见吗，你能听见吗。
Hey Kong (Live)a:你能听见吗。
Hey Kong (Live)i:昨晚的梦很清晰，现在是凌晨点我很清醒，我梦见你在空中飞起来了，这让我想起，你高中给我写的信。
Hey Kong (Live)e:我差点就要忘记了，我最近发了新专辑正在筹备巡演。
Hey Kong (Live)ong:不过十几分钟，预售票就售空，你大可不必理会他们的想法。
Hey Kong (Live)uo:不分是对是错都不识货，对了，现在他们都叫我，我把你的名字注册成了邮箱号，那年的高考我刚好过了录取线三分，去了长沙不久就咸鱼翻身。
Hey Kong (Live)uan:哦兄弟那天你真该去坐船，人不疯狂枉少年，都没留下照片。
Hey Kong (Live)ou:那次在校门口，你真该出招，现在我家里挂了拳击袋，能把他们全击败，要真能穿越时空，每个时期都会永存。
Hey Kong (Live)eng:每个瞬间即永恒，放轻松。
Hey Kong (Live)ian:而似水流年，现在是年，写给你的留言。
Hey Kong (Live)ing:他看着窗外的风景，十月的天空很干净，桌上的文字太拥挤，想出去走走去散心，在胡思乱想在憧憬，他发呆总特别的专心，给未来的他写一封信，你能听见吗。
都走了 (Live)e:当爱你的人不再爱你了。
都走了 (Live)e:当在意的人不再在意了，当卖力的人不想卖力了，但怀疑的人还在怀疑着，杨和苏。
都走了 (Live)uo:你没有一次站在我的角度去考虑过，所以即使在一起，我也觉得好寂寞。
都走了 (Live)ai:你总说我们的未来。
都走了 (Live)ao:却只有我在思考，沉浸在你无尽的手机世界里，和你歌词里的词藻，让我觉得迟早，有一天我们一定会分开，你装作很理解的样子，但心里并不知道，这种缺乏安全感的生活到底有多糟，我的嗜好不是名垂青史，而是我们能把日子过好，我并不需要你给我买包，我只想要你跟我在一起的时候，能负起责任每分每秒，我还要怎么样才能让你明白，我即使没有在哭的时候也变得不再爱笑。
都走了 (Live)e:我也想要时刻都被人给保护着，也像我给你做早餐一样地被你照顾着，但或许你没有办法成为那个照顾者，所以我想跟你分开，再也不要复合，当爱你的人不再爱你了，杨和苏，你该怎么走下去，当在意的人不再在意了，杨和苏，当他她们都走了，当卖力的人不想卖力了，杨和苏，你该怎么走下去，但怀疑的人还在怀疑着，杨和苏，说什么，当他她们都走了，杨和苏，你也长大了。
都走了 (Live)i:再也不是那个小孩子，我只希望你能像个大人一样考虑问题。
都走了 (Live)uo:总问你将来想要过什么样的生活，但你的回答通通不靠谱，我让你继续斟酌，当初为了你，我和你爸都换了工作，从成都搬到深圳，为了维持你国外的功课，住在出租的房子里，孤独地让自己忍受着，这把年纪本不应该承受的痛和苦，你抱怨眼前的障碍没法冲破，那你有没有读懂过我们生活里的窘迫呢，我给你自由，不是为了看你下落，现在你给我的压迫，让我觉得心都快被戳破了。
都走了 (Live)v:但无论如何你都听不进去，我像你耳边苍蝇的境遇，遵循这定律，但在心底。
都走了 (Live)uei:我早就已经问心无愧，因为毕竟，不堪疲惫的我。
都走了 (Live)e:已经尽力了，当爱你的人不再爱你了，杨和苏，你该怎么走下去，当在意的人不再在意了，杨和苏，当他她们都走了，当卖力的人不想卖力了，杨和苏，你该怎么走下去，但怀疑的人还在怀疑着，杨和苏，准备好了吗，说什么，当他她们都走了。
都走了 (Live)iang:有时我也在想，到底要不要放弃，但是老实讲。
都走了 (Live)i:我才不会有那么大的勇气，我想象这结局，只是为了也许把自己麻痹，好忘记，他们对我无休止的抗议，我承认，我前面或许真的是一堵墙壁，因为我抗拒的东西，它叫做生活定律，所以我沉浸其中。
都走了 (Live)ing:俯瞰过去的曾经，我真心感谢你们留下的美好声音，在我脑海里不停回荡，和现实难以分清，但最对不起你的是，在我的内心深处，我最害怕的事情。
都走了 (Live)i:是对不起我自己，所以无论如何表达或怎么跟你吵架，最让我心痛的人，他从来都不是你，而是我自己。
都走了 (Live)e:当爱你的人不再爱你了，杨和苏，你该怎么走下去，当在意的人不再在意了，杨和苏，当他她们都走了，当爱你的人不再爱你了，杨和苏，你该怎么走下去，当在意的人不再在意了，杨和苏，说什么，当他她们都走了，当卖力的人不想卖力了，杨和苏，你该怎么走下去，但怀疑的人还在怀疑着，杨和苏，当他她们都走了，都走了，当他们都走了，都走了，当他们都走了。
Follow Me (Live)i:福克斯。
Follow Me (Live)ao:的环绕，我的存在就像是空调，或者说是你夏日里的冰糕，舞台上抓住你的心跳，无论你在哪里。
Follow Me (Live)ai:能感受到我的爱，不只是男女间的交谈，当然也包括我的帅。
Follow Me (Live)ian:我难得有点自恋。
Follow Me (Live)iao:假装保持低调，舞台一下话很少，看我自演又自导，假装回眸一笑，私下里不爱闹。
Follow Me (Live)ei:单点一杯咖啡，情歌扎堆的环境中，依然稳定发挥，你我搭配默契加倍，但花衬衫和白魅力八倍。
Follow Me (Live)i:告诉我如何你才愿意，跟上我，还没名气但不至于被你，看不起，现在说唱歌手太多。
Follow Me (Live)ei:快餐消费。
Follow Me (Live)i:没诚意，咏者和狐狸愿陪你在身边呼吸。
Follow Me (Live)ang:大家一起唱。
Follow Me (Live)ian:身边，呼吸，身边，呼吸，宝贝，身边，呼吸，身边，呼吸，身边，呼吸，身边，呼吸，在你身边，呼吸，身边。
Follow Me (Live)i:呼吸，咏者，每天晚上睡不着觉，打听你的行踪，我对你的思念藏着。
Follow Me (Live)ao:宝贝你不会知道，保存你的相片一张接着一张仔细欣赏，就像病人服用医生开的特效药。
Follow Me (Live)iou:谁都不能拯救，已经变成困兽。
Follow Me (Live)e:为你战斗为你学习怎么才能成功呢，我不会打铁，双手热得发烫，得分太简单，防守这么夸张，要给你买个房子晒着太阳。
Follow Me (Live)i:风景就是你，我宝贝想要告诉你我爱你，从见你第一眼起陷进你的魅力，如同恒星影响我原本转动的轨迹。
Follow Me (Live)ing:一颗真心在你手里如果你也动情，你说要为彼此付出全部请你相信。
Follow Me (Live)uo:你知道我，那些漂亮话也只有骗子说，答应我，就算我的嘴笨也不离开我。
表态 (Live)o:梁博。
表态 (Live)ai:你总是静静的期待，你总是面容不改，你总是相信会有一朵花开，你总是让人不爱，你总是有你的神态，你总是自成一派，你从来没什么迷人的身材，却有个不变的姿态。
表态 (Live)iou:新秀，当，听我独特的风格，听不懂的靠边站，何必去说以后，现实扛在肩上。
表态 (Live)ian:风景就别留恋，情绪别再眉头现，一条路走到黑吧，开弓没有回头箭。
表态 (Live)i:别计较那些成败得失，在冲动之前保持克制，听现在释放出的赫兹，比预想成功到来得迟。
表态 (Live)ian:有些事并没让你看见，有些人永远不会翻篇，没啥大不了的，做你就好，他们就爱手舞足蹈，千锤百炼，成为一道闪电。
表态 (Live)e:对了，肆无忌惮得快，看我们的级别。
表态 (Live)iang:你想要飞翔，宝贝不要哭，这是我的时间。
表态 (Live)in:哥们穿得新，唱的旧说唱技巧，真不太轻松，一直听着走，为了今为了后，用音符的金，镀在大理，我清楚的记得我遇到谁，你知道的，那就放手做，为了新的烫口货，只要留下足迹别管曾经是否占有过，你现在，知道我的名字了，还在路上的兄弟，我们下一站再会，让我们走起来，升值兄弟，滇声气团队名，你最好知道，抬起头。
表态 (Live)i:云南实力，让我们走起来，升值兄弟。
表态 (Live)ing:滇声气团队名，一直走，为以后，再加把劲。
表态 (Live)ai:把手举起来，每当我看向你，把手举起来，把你交给自己，把手举起来，每当我看向你，把手举起来，躁起来，把手举起来，梁博，来，保持你现在，无视他存在，也别去炫耀你的光彩。
表态 (Live)uei:对，记得你的心。
表态 (Live)ai:这样我爱，新秀，把手举起来，把手举起来，把手举起来，梁博，那些不明白还是不明白，你还是不会为了谁失去自由自在，哦，我想你明白，我想你明白。
表态 (Live)iou:新秀，我想你，新秀。
表态 (Live)ao:你最好知道，有多光辉就有多黯淡，这条路的价值。
表态 (Live)uan:希望现在你还会换算。
表态 (Live)en:这时间过了多少仍旧失去多少人，我永远不会忘记回家的路关着门。
表态 (Live)in:绕过那两座山先为自己开瓶香槟，庆祝曾经的失败成功快乐的光阴，蹉跎和新时代的星，成为了常胜将军，家人是我手足，现在将我牵手光阴。
表态 (Live)eng:我答应过爸爸妈妈不再泣不成声，想过成功之后，回头叙述人生，时间是最好的证明，我的技术纯真，有天我睡着梦见了自己和艺术成婚。
表态 (Live)u:直到我开启了长途。
表态 (Live)o:踏平了山坡，在人群之中，凑足了连击。
表态 (Live)ing:开始有反应，没那么感性，演出现场开始有响应。
表态 (Live)e:那就是我想要的，于是我大声叫着，一百种打算九十九个都是我做到了。
表态 (Live)iou:那就，做我自己，那就，做你自己，那就，做我自己，那就，做你自己，那就，做我自己，那就，做你自己，那就，做我自己。
表态 (Live)ai:让自己表个态，就做你自己，不管结局好或坏，梁博，少年你和伙伴，一起走过时间海，你和他搂着肩，只是不再是小孩，几个人的感情，依然的热情澎湃，如果面对现在，我们依然敢表态，少年你和伙伴，一起走过时间海，你和他搂着肩，只是不再是小孩，几个人的感情，依然的热情澎湃，如果面对现在，依然表态，新秀，依然表态。
表态 (Live)iou:这里是新秀，梁博，热狗，张震岳，给我们点最大的尖叫声，依然表态，鼓手祁大为，贝斯杜大鹏，键盘张效衡，吉他，和声秋子，和声李郡洲，乐器技师于磊，调音杨光，调音李游。
Wait for you (Live)iou:感谢所有陪我走到现在的兄弟和朋友。
Wait for you (Live)i:福克斯，好久不见，把话都灌进好酒里面，靠右沿着路边走，当我路过你家门口的老友记店，仿佛老友出现，我不禁停下看看，在它周围绕多几圈，再过几天几年，赚几千几元，好像还有一大把光阴，不用着急见面，但每次和别人的矛盾又照旧出现，才明白了兄弟胜过所有校友初恋。
Wait for you (Live)i:我该怎么形容你，你的平庸里，夹杂着伟大的细胞，维纳斯的记号，我常会心痛你，但没人不想惊动你，因为我周围同样是乌烟瘴气，说话都词不达意，也真是不容易，所以我选择把自己沉浸在星空里，小时候我们的愿望很简单，在良木缘咖啡店点餐，联机，玩到一点半，也不用面临毕业季，不用管人际关系，在企业里比业绩，每天的时间，都砸在健身器械里。
Wait for you (Live)in:有时跟父母都不及和你弟兄亲，因为转过背来我们都是亲兄弟。
Wait for you (Live)uo:我没有小题大做，每次我闯下大祸，谎言被骂过。
Wait for you (Live)u:就像是拿破仑兵败滑铁卢，我总会跑到你家躲，在你家借住，就像条流浪的巴吉度，我从不花里胡哨的也不枯燥，仿佛离梦想的距离不过就八里路，没有哪里不好，每天挤着住，平米的家里也像是马里布，你比谁都要清楚，紧绷着笑脸的辛苦，你比谁都要清楚，紧绷着笑脸的辛苦。
心跳 (Live)uen:于文文。
心跳 (Live)ian:曾经有那么一瞬间，我坚不可摧的信念。
心跳 (Live)ie:也有过一点点摇曳，梦境的光辉岁月。
心跳 (Live)ian:随着时间逐渐变浅，不见。
心跳 (Live)e:寻找自己坚持什么，找到又能证明什么。
心跳 (Live)o:眼睁睁看生命直播，谁在嘲笑我的张扬，陌生又熟悉的街角，手指间弹出的歌谣，迎着风的泪和微笑，全冲进我胸口的心跳。
心跳 (Live)eng:怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦，血在烧，有人哭，有人笑，每一拳都重击我的轻狂，怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦。
心跳 (Live)ao:血在烧，不怕哭，才懂笑，撑起为希望而活的心跳。
心跳 (Live)u:杨和苏。
心跳 (Live)v:让我继续，像晴天霹雳，变得无可比拟，和梦想之间缩短距离。
心跳 (Live)ian:源于年，我接受了激励，有声音告诉我，我要把你放到人间，可你得自食其力。
心跳 (Live)ing:记住你的使命，去让每一个人都看清自己，无知的人就让他恨，但想成功，你就别嫌自己笨，去掉所有疑问，你别站在原地等，把握每一秒，每天只有分，你不需要戴项链，但要保持纯真，你只需要在梦想上永远保持恒温，放低身份，不计成本，每一步都走得沉稳，就算是身无分文，也驰骋疆场攻破城门，命运让你抬不起头，像深蹲，但我掐住命运的脖子，就像是贝多芬，比起天赋过人，我更像是个笨学生，但我明白一个道理，铁杵也能磨成针。
心跳 (Live)ou:在最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，在最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，在最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候那是最酷的时候，在最初的时候那是最苦的时候，但是最苦的时候又是最酷的时候。
心跳 (Live)e:合，怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦，血在烧，于文文，有人哭，有人笑，每一拳都重击我的轻狂，怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦，血在烧，于文文。
心跳 (Live)u:不怕哭，才懂笑，撑起为希望而活的心跳，杨和苏，总有人在嘲笑，谎言在编造，让梦想溜走就像是冲天炮，磨平棱角变圆滑就像是抛物线条，兄弟，我只是想让妈妈为我骄傲，为了拼搏，跟我一起在半夜都睡不着觉，要一直咆哮，活着的我们别理会他们的嘲笑，对，你也知道，全可以慢慢找，但慢慢地，我们全部都变老，所以别再躲进父母的怀抱，跟我张开双臂迎接风暴，不再懒惰的世界，开始变奇妙，我也放宽了心，不会再去和任何人计较，高矮胖瘦或年龄大小，全部都无关紧要，但是为了明天，今天我们不能再低调。
心跳 (Live)uang:一直向前直到看到阳光，兄弟与我一路同行。
心跳 (Live)ai:哪怕失败，如果肩膀上太重。
心跳 (Live)eng:成功的存在也只是梦，那我就用双手来创造我的时代，合，怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦，血在烧，不怕哭，才懂笑，每一拳都重击我的轻狂，怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦，血在烧，于文文。
心跳 (Live)u:不怕哭，才懂笑，每一拳都重击我的心跳。
心跳 (Live)u:杨和苏。
心跳 (Live)ou:最初的时候也是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，在最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，最苦的时候就是最酷的时候。
心跳 (Live)a:你们懂了吗。
逆流 (Live)iou:杨和苏我们逆着流。
逆流 (Live)iou:逆着流，逆着流。
逆流 (Live)ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后。
逆流 (Live)e:让我打破所有规则，现在，亲手送走我的兄弟，只为，与杨和苏一起出战，看清楚我的来历。
逆流 (Live)vn:来自山西的冠军，一定走得起，兄弟没关系别担心。
逆流 (Live)ong:都在说这笼，不动，不痛。
逆流 (Live)ing:我只想有个普通的憧憬，痛并共鸣，那些没营养的信息，你应该注意。
逆流 (Live)ian:直到有一天看清这个世界每一天，红着眼的野兽，这歌词把你打破，你能触摸得到的也就是你自我的世界。
逆流 (Live)en:是谁说做个说唱歌手就要酸得很，我和你不一样我行得端也站得稳。
逆流 (Live)iou:杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后。
逆流 (Live)u:杨和苏，我不管你的流派，你的由来，你们是人多还是少，你是非主流江湖流。
逆流 (Live)ao:背后有没有人罩，我把，厂牌的大旗拿起，扛我肩膀上，发力，发起，征战，就像年的巴西，你们看不懂的把戏，阿拉曼的蒙哥马利。
逆流 (Live)ie:你的同伴都是些，嘘。
逆流 (Live)an:现在看看。
逆流 (Live)uang:全都是表面上的狂妄，私下慌忙地找人帮忙，但看我要擒贼就先擒王，没有人能够盖过我的光芒。
逆流 (Live)e:不论你住在哪个，街区，都得，闭嘴，只要在说唱就比你炸，我不做。
逆流 (Live)ang:机械的说唱，做，最棒的说唱，手里攥着麦克风的。
逆流 (Live)ou:拳击手，就问你怕不怕，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后。
逆流 (Live)an:到你出战，到你出战，到你出战，我是一名战士，到你出战，到你出战，到你出战，我是一名战士。
逆流 (Live)iou:杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后。
侠 (Live)ing:听。
侠 (Live)in:又响起了战斗的声音，如风影随形，灵活对应，起身跃出这困境，也许我话不太中听，但又言出必行，遵循着诚，信与义，与小人从没见过的忠心，相貌平平，但兢兢业业为天下的百姓，脚步轻盈，放松身心，运丹田调整气性，这天下太不太平。
侠 (Live)uan:本来就与我无关，但要做到身体力行，与同道中人。
侠 (Live)ong:放肆玩弄，断过的翅膀，我却传递美好的愿望，不求受到万人敬仰，只求打碎禁锢思想，别人笑我太妄想，背地论我太张扬，敲碎这条条框框，侠的路为之向往，格局，眼界让我决定，辞亲远游路荡荡，狠心仗剑去国，经受孤独为探一个方向。
侠 (Live)i:少年壮志且厉，提剑刻下字我立，志用我一身的侠气，秉承着侠义，刻画这历史。
侠 (Live)uo:我，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，行天下，得民心，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，刀剑如梦，笔墨纸砚，伴我真心。
侠 (Live)iou:先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，儿女情长与离愁，留在尘世间响彻，我乃一介风流人物。
侠 (Live)iang:来去也处处留香，问我情断红颜或知己，鄙人大爱无疆。
侠 (Live)ing:选择归隐的背影，依然不背信不信命，只道山穷水尽已尽兴，想过桃源的命运。
侠 (Live)an:傲骨侠情一声叹，浩然正气清风淡，管我后人怎么看，念家的心还不会乱，你想战便随你战，冤冤相报何时断，千军万马但天上地下，唯吾独尊且慢，这世道人心不古，计谋肝肠寸断，为求功名利禄，想着一生都不留下遗憾，谁曾期盼，侠义的精神终会流传不断，为国为民为友为邻，不分大小给你看，不需要赞叹，那但凡世人皆知一切不是空谈，闯西北，走东南，隐秘在云中静心看。
侠 (Live)ing:孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，行天下，得民心，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，刀剑如梦，笔墨纸砚，伴我真心，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，行天下，得民心，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，刀剑如梦，笔墨纸砚，伴我真心。
鱼儿游i:后期。
鱼儿游e:滚哥，想在你的泳池里面游荡，然后跑进你心里面流浪，最讨厌的是看到你惆怅，所有问题请交给我来阻挡。
鱼儿游i:你知道在我这里可以得到安逸，就算我现在还没处理好问题，所有烦恼都消失当我抚摸你的身体，我想让你变成我的唯一。
鱼儿游ao:我就像是一只猫，却又想飞得高。
鱼儿游v:对小鱼说可以听懂他的话语，也想用花言巧语把她骗来陆地，对不起我流露出的感情不是我故意。
鱼儿游iou:鱼儿游，鱼儿游，鱼儿游。
鱼儿游a:每次你问的问题我都无法回答，我就像做错了事被人揪住了尾巴。
鱼儿游ve:我讨厌这种感觉，但确实莫名的情绪让我们难分难解，别用暗示对我威胁。
鱼儿游i:如果你乐意，我可以没有任何底线，我想要。
鱼儿游i:和你一起，度过那夏季冬季，把你捧在我手里，把所有甜蜜给你，每一秒都像前戏，虽然我很喜欢你，但我怕我爱上你。
鱼儿游ong:猫和鱼你是哪一种，看得我蠢蠢欲动，心情被你牢牢把控，你让我沉静让我疯，我的烦恼你说不懂，还让我权衡你和梦，一边欢喜一边痛。
鱼儿游ou:一边爱你一边愁，你就像是紫色的饮品和天上的星星，拨弄着我的心情，为你我学会七十二变，可还是留不住你，听听，我新学了拼音，文字无法表达请你来聆听，能不能让我更了解你。
鱼儿游iao:但是鱼儿的记忆却只有七秒，可能刚和我鱼水之欢转眼把我忘掉，如此亲昵的亲密的又轻易的。
鱼儿游i:像困难的三分钟从入门到放弃，我喜欢游泳但我不会憋气，你活在水里而我在陆地，光线折射预判触碰你，所以我讨厌猜测我喜欢简易，你所有的想法。
鱼儿游ie:我也不想了解，我只记得曾经牵你手。
鱼儿游u:你身上的我都记得住，还有第一次见面时候的衣服，想要你踩着滑板和我散步，我不会松手我会紧紧抓住。
鱼儿游v:但你仍旧是鱼，我确是猫，没有不偷腥的你早就知道，本能是捕猎在你身上留下记号，我的小鱼儿在我需要，是我的。
鱼儿游i:优柔寡断是我败笔，还想要再看看你身上的胎记，对不起我也搞不懂彼此的关系。
你像空气i:你就像空气。
你像空气uo:每天陪着我，我的未来有你，只想跟你搭伙，给你写很多歌，每天换着播，可是找不到你，要我怎么说，你就像空气，每天陪着我，我的未来有你，只想跟你搭伙，给你写很多歌，每天换着播，可是找不到你，要我怎么说。
你像空气ian:海天，那些年我的梦想，要去当海贼王，为给你买你杯奶茶，决定去翻个墙，我冲过终点线时，有你在我身旁，在你脸上留下最闪耀的勋章，我们起早贪黑为了准时赶到课堂，你为了理想而我想给你可靠的胸膛，那辆公交不会快过我的单车上膛，我骑着它，载你穿过璀璨星空回廊。
你像空气uan:我喜欢，酷酷的女生。
你像空气i:大小不是问题，的身材，留下我的痕迹，相处的过程，会不会有些文艺，有分歧，我包容你。
你像空气uo:最浪漫的是什么我想和你做，我年龄小不懂事也不要怪我弱，是海湾的落日，就算到世界末日，只要有你一起，无论闯到什么祸。
你像空气an:凌晨两点半，陪我看，或者带你转转，感受一下我的生活，梦里时间短暂，看喜欢的电影，或者看我喜欢的你，宝贝可以经常来我梦里转转。
你像空气uo:心里有好多开心事想和你说，来听听我的有趣事，不嫌多。
你像空气i:开心事分享给你，坏情绪覆盖了，让我开心特性就是你所附带的，你就像空气。
你像空气iao:像毒药，充斥我的生活，所以你是我的毒药也是解药，所以你要一直在我身边环绕，海天，你就像空气，像毒药，你就像空气，像毒药，你就像空气，像毒药，你就像空气，像毒药。
你像空气ou:午后躺在沙发上我等你帮我挤痘，终点不是婚礼而是在于每个以后，不止私奔到月球，而是整个宇宙。
你像空气uei:无理取闹的要求也绝对不会。
你像空气u:看到你我双眼发亮像只动物，想变成你的骑士不让人吃你豆腐，总在我难过受伤时抚平我痛苦，天线宝宝的世界只有快乐没有痛楚。
你像空气ao:你从后面抱住我的感觉超级好，送我可爱闹钟时刻叮嘱我要起早，十秒见不到你人我就开始焦急了，每天学习一个逗你开心的小技巧，已经送你花了，新造型我也夸了，别说我坠入情网整个脑袋坏掉，只是觉得其他事情都没你重要。
你像空气i:一起进入温柔乡里，如果你可以相信，想要和你每天在一起不管星期几，陪你逛街做你双腿送你，每次踏进你家就像是登陆了诺曼底。
你像空气e:合，你就像空气。
你像空气iao:像毒药，充斥我的生活，所以你是我的毒药也是解药，所以你要在我身边一直环绕，你就像空气，像毒药，充斥我的生活，所以你是我的毒药也是解药，所以你要在我身边一直环绕。
你像空气i:你就像空气，你就像空气，你就像空气，你就像空气，你就像空气，你就像空气，你就像空气，你就，你就像空气。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】eng:和声，看着我再看着你，那些从不理会，香槟加基酒各种勾兑，爱上你的不同口味，看着我再看着你，每天都有不同体会，鲜花和糖果在你周围，爱上我的不同口味。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】ou:能不能再让我牵着你的手，倒上一杯杯的香槟麻烦帮我洗个头。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】ong:我想要的方式只有你懂，四处跳跃的射线再加上闪的霓虹，就像加上了两桶冰块。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】in:趴在我怀里听我的心。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】iao:快跳，砰砰跳了出来，怎么形容你的妩媚让我站上舞台，给你，把位置对调，如果你不喜欢这份礼物立马退掉，围绕着。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】uei:你身上昂贵的香水味，不愿荒废了时间让我们鸳鸯配对。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】i:我想把世上最美好的东西都留给你，从雅典希腊再到奥比都斯有我陪你，我早就开始准备好预定了飞机票，在夏威夷的海滩大声说你是我唯一，看着我再看着你。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】uei:那些从不理会，香槟加基酒各种勾兑，爱上你的不同口味，看着我再看着你，每天都有不同体会，鲜花和糖果在你周围，爱上我的不同口味，现在有我牵着你的手。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】ia:无论是好坏只有你的全都收下，不用去勾勒的也会表演透彻，爱你有筹码那么我会选择搜哈。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】an:就让我把我心都给你看，是我没有你的生活过的太过烂，爱你当作节目。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】uo:你选我，让我带你去巴厘岛看看最耀眼的烟火。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】i:最耀眼的烟火搭配最闪耀的你，青春偶像剧都演过满天星环抱着你，幸好我还一直等着最后盼到了你，不然想想我最后的生活孤单到彻底，想让你，不词不达意。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】e:想带你看我每场的的每个。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】ao:我会把你护好，你身边都是配角，只有你是主角，看着我再看着你。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】uei:那些从不理会，香槟加基酒各种勾兑，爱上你的不同口味，看着我再看着你，每天都有不同体会，鲜花和糖果在你周围，爱上我的不同口味，看着我再看着你，那些从不理会，香槟加基酒各种勾兑，爱上你的不同口味。
惜虹（Spring Outing）【prod by HC Dawn】uo:看着我，看着我，看着你。
魔力2.0ai:嗨那个女孩。
魔力2.0ai:你看过来，我就在你面前说，对你的爱无法释怀，这就最美的意外。
魔力2.0u:灯光下跳舞，带你月球漫步，在夜空下倒数，有无数流星会划过，笑我烂套路，我想把你照顾。
魔力2.0ie:耶，我想要给你惊喜，爱有种魔力，它让我们相遇，你的迷人表情，每一刻都令我着迷，爱有种魔力，散发迷人香气，让我想轻吻你。
魔力2.0u:你就是我的专属。
魔力2.0ao:脱下你的外套，钻进我的怀抱，此刻你必须知道。
魔力2.0u:我的心已经被你给牵着跑唔，呼吸不断加速，身上刻下属于你的，就算野兽也会你驯服，到了无可救药的地步。
魔力2.0ai:上天安排，请你别再害羞不要懈怠，那就一起携手一起共度未来，行驶远方的船也不会停摆。
魔力2.0ao:现在我只想让你知道，我已经为你神魂颠倒，唔耶。
魔力2.0u:我想你是否真的已经清楚，是否你真的明白我意图，要你知道。
魔力2.0i:爱有种魔力，它让我们相遇，你的迷人表情，每一刻都令我着迷，爱有种魔力，散发迷人香气，让我想轻吻你。
魔力2.0u:你就是我的专属。
交出你的微信i:摇滚不死，阿淼。
交出你的微信i:和你相处的回忆变成个命题，我想要太多的时间都见到你，我想讲的话语不想和你讲道理。
交出你的微信in:那就快点交出你的微信，交出你的微信，不想要木头人的剧情，就赶快交出你的微信，带你出演新浪潮的电影。
交出你的微信u:想在暴雨来临之前把你记住，遨游时间的隧道里把你庇护，生活之间的点滴我把他记录，转化成细微文字再像你叙述，乌云密布，天翻地覆，你像一个会放电的艾尼路。
交出你的微信ao:我想在你颈部留下红色记号，对于各自过去那就别再计较，我想在你床上留下专属味道，那就关上房门屏蔽外界喧闹。
交出你的微信eng:林枫，交出你的微信，不想要木头人的剧情，就赶快交出你的微信，带你出演新浪潮的电影。
交出你的微信i:遇到你，黑夜思念白昼，嘲笑你，今天的头发太油，想问你，能不能做你男友，不答应，我就当一只舔狗，我想泡你，今晚把你带走，我想抱你。
交出你的微信ong:整夜窗上卖弄，我只在意，世上把你守候，厮守白头，尝遍喜怒和哀愁，尝遍喜怒和哀愁。
交出你的微信in:交出你的微信，交出你的微信，交出你的微信，交出你的微信。
住我心里面i:想把你装进我的心里。
住我心里面i:想变成你的秘密，哪怕打雷又下雨，我绝对没有问题，把所有坏的回忆，全部都装进抽屉，那些快乐的甜蜜，全部都放你手里，想把你装进我的心里，想变成你的秘密，哪怕打雷又下雨，我绝对没有问题，把所有坏的回忆，全部都装进抽屉，那些快乐的甜蜜，全部都放你手里。
住我心里面ian:我脚上踩着匡威手里拿着礼物一件，昨天半夜写的再听一遍，突然感觉好像跟你还能再见一面，听着，让音量再大声一点，对面，开始对着我放电，用手臂划出一个圈，把你关在心里面，我没有什么缺点就是不会道歉。
住我心里面i:想把你装进我的心里，想变成你的秘密，哪怕打雷又下雨，我绝对没有问题，把所有坏的回忆，全部都装进抽屉，那些快乐的甜蜜，全部都放你手里，想把你装进我的心里，想变成你的秘密，哪怕打雷又下雨，我绝对没有问题，把所有坏的回忆，全部都装进抽屉，那些快乐的甜蜜，全部都放你手里，想把你装进我的心里，想变成你的秘密，哪怕打雷又下雨，我绝对没有问题，把所有坏的回忆，全部都装进抽屉，那些快乐的甜蜜，全部都放你手里，想把你装进我的心里，想变成你的秘密，哪怕打雷又下雨，我绝对没有问题，把所有坏的回忆，全部都装进抽屉，那些快乐的甜蜜，全部都放你手里。
她i:女孩让我抱紧你。
她i:不管晴天还是下雨只想和你在一起，想和你看一场永不散场的电影，口袋里手机振动原来是你的消息，你说你昨晚着凉一直在打着喷嚏，宝贝不用着急那是因为我在想你，这些土味情话全部都只想着撩你。
她an:要你多喝热水你却说我是个直男，每次我来洗碗你却觉得理所当然，特意制造惊喜你却说我看着心烦，想要投诉抗议你却要我跪着键盘。
她ong:白天在外面叫我老公，晚上在嵩山教我武功，其实我看起来并不普通，你是只母老虎我是武松。
她i:女孩让我抱紧你，不管晴天还是下雨只想和你在一起，想和你看一场永不散场的电影，宝贝宝贝宝贝不用着急，今天晚上我来帮你逃离。
她ing:我们两个好像在拍电影，画面迷惑真的老少皆宜，让我现在告诉你什么叫爱情，我只想和你一起坠入那美好的梦境，牵着你的手，就像那罗马假日般的风景，我的脑海浮现的一切都是你，女孩让我抱紧你，不管晴天还是下雨只想和你在一起，想和你看一场永不散场的电影。
别推开ao:鬼岛。
别推开ian:当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你，鱼骨妹，当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你，鬼岛，当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你，鱼骨妹，当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你，鬼岛。
别推开ang:一枪射到我心脏，场面气氛怎么变得更紧张，画面跟我昨晚的梦境一样，彼此约好丘比特和你开个甜蜜的讲堂。
别推开u:靠近我多迈出几步，有我别担心迷路，记录亲吻这一幕，让你朋友都嫉妒。
别推开ei:突然闯进我的心窝没有任何防备，找来找去也找不到底在哪个方位，鱼骨妹，我不是，却总爱跟我斗斗嘴，习惯你撒完娇，又躲在我的怀里偷睡。
别推开i:把你抱在我怀里，宠爱像只小猫咪，描述你的可爱全身上下都无可挑剔。
别推开ian:我的性格就是讨厌，霸道想要跟你早恋，尽管你也不会出现，那就整个世界找遍。
别推开ing:欣赏你的眼睛，像是星星，透彻如此清晰，向你慢慢靠近，把你抱紧，聆听你的呼吸。
别推开ao:鬼岛，当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你，鱼骨妹，当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你，鬼岛。
别推开i:向你，向你，向你，向你。
别推开ei:鱼骨妹，因为关系尴尬我们不能做朋友，要不就是过客要不只能是你女朋友，就算喜欢你的再多我都无所谓，追你我绝对不会插队，我根本就不会排队。
别推开ai:看我回你信息速度超越火箭几十迈，绝对比见到鬼岛还要心潮澎湃。
别推开ei:我的眼睛除了看路就是用来欣赏你的美，大声告诉全世界，我喜欢你合不拢嘴，鬼岛，那些妹太坏都是常用的套路，你可爱不缺人爱你只缺个，我带给你的幽默绝不只是土味情话，我不想勉强只要你开心那就足够，鱼骨妹。
别推开ian:当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你。
别推开ao:鬼岛，我不管你是小仙女还是小妖精，如果我是唐僧绝对让你恰餐好滴。
别推开ai:你是真的很难追我不怕失败，哈都莫挨莫挨。
别推开ao:鬼岛，当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你，鱼骨妹，当你遇到危险，不要把我推开，我会赶走坏人向你。
眠眠风ou:想要今天请你牵起我的手。
眠眠风ou:摆摆头，一起享受大笑的自由，夏天的太阳，一根冰棒根本不够，最好来点眠眠风，像你的笑好温柔。
眠眠风an:早安。
眠眠风i:今天是个好天气，起床把衣服收拾扔进洗衣机，我的最爱早餐是豆浆配煎饼。
眠眠风e:别忘了，出门前喂喂我的小猫咪。
眠眠风ou:想要今天请你牵起我的手，摆摆头，一起享受大笑的自由，夏天的太阳，一根冰棒根本不够，最好来点眠眠风，像你的笑好温柔，想要今天请你牵起我的手，现在的温度，正是恋爱好时候。
眠眠风eng:暖暖的风，把我推向你的怀中，别假装不懂。
眠眠风uo:被我发现你红红耳朵，想穿吊带配短裙又怕晒成熊猫手，想谈恋爱追星墙头男神排队走，想约你看电影黑暗里我好激动，想告诉你我准备好了请你喜欢我，想要今天请你牵起我的手，摆摆头，一起享受大笑的自由，夏天的太阳，一根冰棒根本不够，最好来点眠眠风，像你的笑好温柔，想要今天请你牵起我的手，现在的温度，正是恋爱好时候。
眠眠风eng:暖暖的风，把我推向你的怀中，别假装不懂。
眠眠风uo:被我发现你红红耳朵。
今晚我迷失了自我ie:白天还是没搞懂黑夜。
今晚我迷失了自我ian:想把整个城市停电，你出现创造了经典，轻松到达美的临界点。
今晚我迷失了自我uei:点缀，你从不需点缀，你需要我我就追随，可现在我非常后悔，我只想让你不再为我流泪，没有你的时光我变成酒鬼，无解的孤独让我怎么收尾，可只有你让我愿意卑微。
今晚我迷失了自我i:多希望你也会埋下伏笔，来引起我注意，让我的心触地，可你又在哪里。
今晚我迷失了自我uei:原来只是我以为。
今晚我迷失了自我u:还能去散个步聊一整路，没有拘束因为你，风雨无阻。
今晚我迷失了自我i:整夜只有我和你，让我的心触地，可你又在哪里。
今晚我迷失了自我ian:你总是盘旋在我脑海里面，想跟你缠绵一直到路灯熄灭，你在我身边说可以放弃体面，我装没听见还越来越没底线，这几年像个失了控的小野兽。
今晚我迷失了自我o:玩的快要着魔，游走在肉欲的丛林中，可是内心一直漂泊，身边总是留个空但是从不缺。
今晚我迷失了自我ing:对我来说都是风景，如果不是因为我写的歌选的路，他们肯定早就不见踪影。
今晚我迷失了自我e:我知道物欲中酷与疯要怎么选择，我知道恋爱中的很多人的忠诚都是演的，我承认我害怕疼才把头用力点着，反正我已经在这条路上走了这么远了。
今晚我迷失了自我ian:太多情的便利店。
今晚我迷失了自我ang:门开着没法藏，我知道也许有一天我也会为了谁打烊，但不是现在我像是掉拍没卡上，我盼着那天可以早点来却总是鬼打墙。
今晚我迷失了自我ian:你总是盘旋在我脑海里面，想跟你缠绵一直到路灯熄灭，你在我身边说可以放弃体面，我装没听见还越来越没底线。
クルラーiao:这鼓点不断敲。
クルラーiao:手势不用我去教，绝对熟悉的味道，装满压力的背包，用韵脚描绘勾勒出场景，惟妙惟肖。
クルラーei:让滑落嘴角的眼泪，穿越这悠长隧道，又是即将起飞的航班。
クルラーing:和未来的憧憬，这首歌不需要你共鸣，和我兄弟懂就行，现在一切就绪，把所有的烦恼都丢尽，除了真挚的微笑。
クルラーuan:其他都与我无关，看我开着保时捷，在路口急转弯，曾经对我失败你多期盼，你颈椎都快被气断，看我身边兄弟从不换，这首发力还不到一半，把我正能量都塞进歌里，带给你听，从新疆出发经过西安，一路带去北京，让我告诉，所有梦想成为。
クルラーi:的兄弟，不管你身处何方，或者漂泊异地。
クルラーeng:也许忍气吞声，可能生活拮据。
クルラーan:但如果不经历苦难，又怎能带回好消息，翻越最后那座山。
クルラーu:之后是崎岖的路，穿越油田沙漠一片绿洲，就是我的，经过沙漠洗礼，冒险家们迈出第一步，不曾感到羞耻，感觉出生在这儿，喝不完的好酒，还有唠不完的嗑，能够安逸生活，因为前人拒绝懒惰，就让这酒水漫过酒杯，一起放声高歌，只因善良的孩子，永远比那邪恶的多，年轻时和兄弟打赌。
クルラーao:一定做得到，不只做得到，越做越好，越做越骚，看过演出的，都说我现场特别燥，以前瞧不上的，现在都给我悄悄。
クルラーen:牛皮从不忘本，给，加分，我像只勤劳的蜜蜂，不断给梦想采花粉，总有人想占你便宜，把你汗水瓜分，是我家人，听着，就像我的心脏，如果你也喜欢，请和我们，一起清唱，就算我的歌声，传遍，万个平方，我也永远忘不了，我家乡什么形状。
After Journeyai:从来不被打败。
After Journeyai:太多人想看我出丑那么你就当面来，两张嘴在人前背后造谣左右夹击，感谢微博出了屏蔽能让我松一口气。
After Journeying:可下一秒呼吸发现这里空气不干净，妈妈说人善被人欺我始终不相信，直到今天为止，发现妈妈你说的清醒，这面斑驳的老墙为何刷上油漆，她说只有胜利者才配写历史，只能照镜子继续走，就算平日也不停滞，哭着给谁听如今只能拼，一个人要怎么拼，我的部队如今有人当逃兵。
After Journeye:又在深夜点半的，再次辗转反侧，翻来覆去不止身体还有悲欢离合。
After Journeyuo:不分前后脑中闪过，怎么才能摆脱随便几句怎能概括，也曾幻想站高处。
After Journeya:俯视大地左手搂着她，也想有个家可又唱了八个八，又把球鞋擦了擦没了目标怕不怕，说实话放不下让我说些真心话。
After Journeying:为什么为什么你的每天都是瓶颈，认为自己还是个孩子天真数着星星，你该庆幸是场噩梦当你从梦中惊醒，你还活着你还继续那就千万别认命。
After Journeyou:我的现在的我烟都不抽，怎么跟你。
After Journeye:都说了，受够了你们的欲望，再多的物质都会嫌不够。
After Journeyuan:每个人眼珠打转转，打着小算盘准备抢饭碗，可你低估我判断可以算计我看看。
After Journeya:我多尴尬在那里长大却不能代表它。
After Journeyia:就像你深爱的姑娘被个傻子带回家。
After Journeye:你们都怎么了成功在等着呢，为何不继续呢脑袋在想什么，怎么还抑郁了不是有积蓄么。
After Journeyuo:不就是曲折么继续的说，别人的伤疤继续的戳，没有底线的继续的脱，二十四岁都感慨颇多，都同样疲惫的嫌我啰嗦，不屑。
朝九晚五u:他朝九晚五。
朝九晚五u:他假装糊涂，他不怕辛苦，他夜里跳舞，他不用朝九晚五，他可以假装糊涂，他不怕辛苦，他养母老虎。
朝九晚五v:赌了没胜算的局。
朝九晚五i:和不吃剩饭的你，活到已经很难，你是更难的题。
朝九晚五v:如果这马上再来场震撼的雨。
朝九晚五uei:相当于吐啪口水，再把困难给你，你有你的在乎，我有我的态度，假装半身不遂，反正不退，我看你，你看我，反正不累，我不赞成，凭啥子男人不对。
朝九晚五e:我觉得你赚惨了，你觉得我赚翻了，毕竟每个人有每个人不同的感觉，扯起把你感觉放进保险柜头反锁，猪怕菠萝，我不怕科学，你无话可说。
朝九晚五v:我独霸歌曲。
朝九晚五e:说啥子我造反了，我只是不断地在操控新的。
朝九晚五u:他不用朝九晚五，他可以假装糊涂，他不怕辛苦，他养母老虎。
朝九晚五e:我拥有完美的，你是条减肥的狗，如果说你不惹我，我也不见得嘴臭，你对我语言攻击，我推开你的头，跟你太极推手，说句挨你的逑。
朝九晚五iao:我说我忘不掉，我的骄傲，我受过刺激的，你也是嗦，好巧，你觉不觉得理智随时有可能被烧掉，你觉不觉得这个世界其实非常渺小。
朝九晚五u:他朝九晚五，他假装糊涂，他不怕辛苦，他夜里跳舞，他不用朝九晚五，他可以假装糊涂，他不怕辛苦，他养母老虎，朝九晚五，假装糊涂，不怕辛苦，养母老虎。
朝九晚五en:制作人，和声编写，和声。
高端大气上档次a:开一台拉法。
高端大气上档次ia:去跳个恰恰，不听你假打，你瞎打发卡。
高端大气上档次i:开一台宾利，遇到个亲戚，他表扬我太棒，我说靠的是运气。
高端大气上档次a:全皮的沙发，柔软的纳帕，你不喜欢嗦，不喜欢爬嘛。
高端大气上档次uan:南门附近我转呀转，有生意找我兄弟伙谈，你的兰博基尼是租的，开个门你都不怎么习惯。
高端大气上档次ong:频道翻到我最喜欢的卡通。
高端大气上档次uei:我模仿那种燕尾，妹儿的面前大显神威。
高端大气上档次e:我怕你对我着了迷了，考卷答案是否记得，我只坐有面儿的汽车，请原谅我青春期的叛逆，也许我太讨厌了。
高端大气上档次i:没有让你们满意，但不过还好，至少我现在是传奇，我改掉了顽皮。
高端大气上档次v:还赢得了赞许。
高端大气上档次u:我不认输，走自己的路，你不在乎。
高端大气上档次ai:看多了山和海，我跟你摊个牌，我很牛皮，对你说三个，喊你快看过来。
高端大气上档次i:马上走起。
高端大气上档次ua:说唱我耍出了花，送给你妈，今天不耍泥巴，你也想要嗦，那我就再耍一朵，不谢了，拿去爬。
高端大气上档次ing:没办法我就是这么的热情，我就是冷漠的克星，你看下客户的测评，他们都夸我很给劲，我来帮你保持生活的激情，我擅长的方式像催命，根本就不存在敌人不敌人，刚过来就烧成了灰烬，我不光个人顶。
高端大气上档次e:我还有个，天神下凡，耶和华的。
高端大气上档次vn:押释迦摩尼韵，可以预防精神病，我随便你信不信，这方面很陶渊明。
高端大气上档次u:不认输，走自己的路，你不在乎。
高端大气上档次iao:我和来到了刚开的酒吧名字就叫，不用那么多的保安跟到。
高端大气上档次ong:让人感觉好像在反恐，我只是个小秋娃，你喝你的酒，别跟我握手，当个锤子，给我个麦克风，我是歌手。
高端大气上档次uan:你的马屁拍得没欢，我只盯着那盆果盘，劳力士爱彼太璀璨，你也要相信你的，万一有一天他也变成他最看不起的哥老倌，那时候你该怎么办，还不如现在就换。
高端大气上档次i:请原谅我青春期的叛逆，也许我太讨厌了，没有让你们满意，但不过还好，至少我现在是传奇，我改掉了顽皮。
高端大气上档次v:还赢得了赞许。
高端大气上档次u:我不认输，走自己的路，你不在乎。
高端大气上档次en:制作人，和声编写，和声。
李青uei:绝对绝对绝对绝对。
李青ua:极尽繁华，不过弹指一刹那，百年的花，二天不过一捧沙。
李青an:全部看淡，观世音。
李青iou:保佑，保佑。
李青ong:唵嘛呢叭咪吽，唵嘛呢叭咪吽。
李青uo:伐折罗我紧握，走遍天涯，渡险斩妖除魔，抓住咯太多妖邪，想把天下的恶，全部都捕捉，全部都捕捉。
李青ong:没几个不同，我祈祷，天下能够触动。
李青ing:他们污浊的心灵，何时才能够放平静，白莲花纯净如一页纸却又沾下，向恶习性，却不是本命，一切原因，大道在遵循，他耍奸诈，究原因，修行环境太差。
李青u:是尝过人生的疾苦，我来帮你渡。
李青iou:保佑保佑保佑，保佑我保佑我保佑我，保佑保佑保佑保佑。
李青ong:唵嘛呢叭咪吽，唵嘛呢叭咪吽。
李青ian:人不可避免。
李青i:生老病死，不过仅此，就算水都淹到我的颈子，保持淡定，认清形势。
李青ian:我就像山里面，避世的隐士。
李青u:苦，随心随路，随性随缘随到你们都不能悟，随便你估，反正命注定了我，随便管你和老子处不处。
李青i:靠的不是关系，靠是命，我的命怎么说，只有我定，你们的声音我不用听清，也不曾追问过我的心。
李青uo:保佑我保佑我保佑我。
李青iou:保佑保佑保佑保佑。
李青ong:唵嘛呢叭咪吽，唵嘛呢叭咪吽。
How Are Youian:掏出了磁带准备换到下一面。
How Are Youian:体育课又取消了那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见。
How Are Youi:我的兄弟，教室最后排的角落，传纸条的我们两个，听周杰伦和陶喆就是不听老师讲课。
How Are Youan:讨论班上谁最好看，谁去给她买早饭，你说你要谈恋爱了我劝你好聚好散，还记得我陪你打架。
How Are Youiou:而我陪你打球，还有那年我们一起追的灌篮高手，也彼此争吵不休，关于那些可笑理由，共用一副耳机听歌直到世界尽头。
How Are Youang:谢谢你陪伴我的成长，人生中最美好的时光，毕业前也有过的迷茫，散伙饭吃到热泪盈眶。
How Are Youian:回想那年，掏出了磁带准备换到下一面，体育课又取消了那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见，我的兄弟。
How Are Youao:你知道我仍是你忠实的依靠，但我不知道，我的支持现在的你需要不需要。
How Are Youa:年少时意气风发，以为能征服世界，长大后鲜衣怒马，奔向了不同的事业，别再问彼此好不好。
How Are Youou:不好还不是低头走，只不过以你为标准，再没交过新朋友。
How Are Youe:中途放弃的朋友我尊重你们的选择，毕竟对抗全世界的主角不是那么好演的。
How Are Youing:这首心里话请倾听，亲爱的甲乙丙丁，让过去成为过去，让已经接受已经。
How Are Youuan:也许你们已不是当年无杂质的裸钻，重要的不是海贼王，是一路来的伙伴。
How Are Youian:掏出了磁带准备换到下一面，体育课又取消了那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见，我的兄弟。
for ya（男声版）u:所有美好全部。
for ya（男声版）u:我的爱也全部，这是我给你的礼物，只想把你藏在我心底，所有美好全部，我的爱也全部，这是我给你的礼物。
for ya（男声版）i:只想把你藏在我心底，第一次见面的时候我马上心动了，你迷人的发尾，记得亲你的时候你害羞往后退。
for ya（男声版）i:我天天都想念着圆圆的你，你淡淡的发香是迷人的迷，不愿意失去你，人群再，熙攘我也可以瞬间抓住你。
for ya（男声版）e:亲爱的，告诉我，亲爱的，告诉我，喜欢你是我。
for ya（男声版）i:的秘密，深度就像在海底十万米，我欣赏日出和日落的静谧，爱着天空也深爱着你。
for ya（男声版）u:所有美好全部，我的爱也全部，这是我给你的礼物，只想把你藏在我心底，所有美好全部，我的爱也全部，这是我给你的礼物。
for ya（男声版）i:只想把你藏在我心底，亲爱的，告诉我，亲爱的，告诉我，喜欢你是我。
for ya（男声版）i:的秘密，深度就像在海底十万米，我欣赏日出和日落的静谧，爱着天空也深爱着你。
for ya（男声版）u:所有美好全部，我的爱也全部，这是我给你的礼物，只想把你藏在我心底，所有美好全部，我的爱也全部，这是我给你的礼物，只想把你藏在我心底。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）iao:账号已注销。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）ian:全都滚出我的视线，别再对我去窥探，我埋头苦干的日夜，被你的冷语吹散，自由之火早已熄灭，习以为常的背叛，原谅我的精神世界，它只剩下了黑暗，不惧怕冷嘲热讽。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）iao:但害怕失去微笑，不再扬起嘴角，害怕它们把我推倒，因为身后太过萧条，没人愿意给我拥抱，不在乎，纷扰，跌倒，但也找不到地方歇脚，拒绝与他人争吵，将孤独视为珍宝。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）e:在寂静的，旷野，不顾一切的。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）ao:狂野的奔跑。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）uei:就这样不停的追，大不了一个人背，你不必懂我的文字，以及心底阴暗的灰。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）ie:从不去苛求谁的理解。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）en:也懒得探索他人，事到如今心中只有一向愧对过的家人。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）uei:其他都无所谓，其他都无所谓，一切都无所谓，一切都无所谓。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）i:每天总是小心翼翼，不断分析那些利弊，仍然充斥各种疑虑，记载途中点点滴滴。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）a:庆幸生活的击打，还未曾把我击垮。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）ao:但那无穷的噩耗，将我冷到奄奄一息，从没想过对谁效仿，或是指手画脚，与保持距离，为自己画地为牢。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）v:如今所有思绪，全部都藏在逐字逐句。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）uo:想说的还有很多。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）ao:也别嫌我太过话痨，每当烦恼无处可诉。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）i:都会拿起了我的笔，保持，所以没哭，那就当散落下的雨，稚嫩的日记，也转变成那五味杂陈经历。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）ian:我还在等待她的出现，带走我的阴郁，在城市颠沛流离，等待着，忍耐着，生而为人谁不是，存在的，尘埃呢。
Shiloh Dynasty-Fall（C-Sea remix）uo:于是不再自甘堕落，不再失魂落魄，不再独自一人，去承担那所有过错。
别 见 了 .a:也许我早就知道你会离开吧。
别 见 了 .a:也许我早就知道你没那么爱我吧。
别 见 了 .in:也许我早就知道你我在一起是把我当成他的替代品，可我是真的爱你呀。
别 见 了 .e:这些我都知道了，把照片都撕掉了，以后就别联系了。
别 见 了 .iao:生病就多吃药，不同世界。
别 见 了 .uei:人在一起总会，产生歧念，我会克制不去想你，不会再去迷恋。
别 见 了 .e:这是最后一次想你以后我们别见了，那天你欠我一个解释，算了以后别欠了。
别 见 了 .ai:我是真的不想再。
别 见 了 .iou:听什么奇怪的理由，真的不想卑微下去，再对你祈求。
别 见 了 .uo:如果真要分个对错，那我。
别 见 了 .a:承认错了吧，从来都是我认错，同样这次我也认了吧，我知道我不如他。
别 见 了 .iao:你的朋友会取笑，给我留点面子，别再拿我跟他去比较。
别 见 了 .uo:你说你爱我，可为什么最后把我抛弃，你说你爱我。
别 见 了 .uan:却玩，那些没用的猫腻，很抱歉答应保护你，一辈子当你的骑士，在爱情的游戏里，已经发挥到了极致。
别 见 了 .uo:我知道你被伤过。
别 见 了 .ou:是否能考虑下我的感受，我们都彻底结束，真的没必要挽救。
别 见 了 .i:我知道我很爱你，但我必须说服自己，不然遍体鳞伤的是我，那个人，不是你，我听过，你说了几百次的承诺，可就是这些承诺才是让我最疼的。
别 见 了 .uan:我真的做不到你喜欢。
别 见 了 .ao:不能面面俱到，再不能陪你看韩剧，再等下集预告，换男友速度倒挺快的，出乎我的预料，下辈子别碰见你了，我们就画上句号。
别 见 了 .i:不会再默默的等你。
别 见 了 .v:不会想坚持下去，不会再半夜哄你睡觉，不会被你驾驭，不会想哪里惹你生气，不会再去焦虑，就让这刺骨的寒风带雪花随伤感飘去。
别 见 了 .e:我真的累了。
别 见 了 .ai:不想再去考虑未来，我真的累了，彻底输在爱情擂台，我真的累了，时常想起你我，对白，我真的累了，我知道，我是一个废柴，不介意孤独。
别 见 了 .ou:却害怕分开后的感受，看着你，逐渐远去。
别 见 了 .ong:接受不了的惨痛，我们都回不去了，想再多也不管用，希望你以后能够多点幸福多点感动。
你一定能够成为你想要去成为的人e:天空变暗了。
你一定能够成为你想要去成为的人ian:乌云慢慢遮住了天，下起了久违的雨，落在屋顶和路边。
你一定能够成为你想要去成为的人uo:有汽车经过，道路旁传来一声怪叫，雨水混着泥土，溅起，洒向女孩外套。
你一定能够成为你想要去成为的人ong:身边的男孩无动于衷，不想答女孩提的问，不情愿的放下手机，敷衍的说女孩笨，旁边戴眼镜的中年人，冒雨等公交，为了这个月的业绩，熬了几个通宵，远处的高中响起下课的铃声，他儿子在这上学，学习很勤奋。
你一定能够成为你想要去成为的人uo:乡下来的同桌，却显得更加用功努力，他发誓绝不和父辈一样，一辈子面朝土地，班长是长头发的女孩，她的成绩最棒，同时也是大部分男生喜欢的对象。
你一定能够成为你想要去成为的人an:当然，优秀就少不了身边的诋毁，拒绝过的男生在背后都说她虚伪，母亲把她给带大，再苦也无怨无悔，岁怀了孕，可惜她父亲是个赌鬼。
你一定能够成为你想要去成为的人i:想靠工资买套房子，估计至少还要十年。
你一定能够成为你想要去成为的人eng:芸芸众生，无数渺小平凡的存在啊。
你一定能够成为你想要去成为的人ing:心里也一定，期待获得久违的疼爱吧。
你一定能够成为你想要去成为的人v:拿鲜花的少女，和火车站中无声的告别。
你一定能够成为你想要去成为的人van:撕碎的试卷，和暴雨中呐喊的少年，酒店的床，它听过最多，谎言和欺骗，医院的墙，它见过最多，眼泪和依恋，在清晨时分醒来，揉着眼。
你一定能够成为你想要去成为的人i:抬头看镜子，不同的悲欢离合，与相同的生老病死，用尽力气维持哪怕只是表面上的得体，读了很多道理还是过不好人生的你，被骗了吧。
你一定能够成为你想要去成为的人ong:在钢筋水泥土的树丛，为什么事情会和学校课本里教的不同。
你一定能够成为你想要去成为的人i:我们都忙于生计。
你一定能够成为你想要去成为的人ao:我们都低首祈祷，我们都遍体鳞伤，我们都虚有其表，朗朗读书声与。
你一定能够成为你想要去成为的人ang:那太阳升起的早上，未成年人保护法，和学校对面的小巷。
你一定能够成为你想要去成为的人ai:这是个最好的时代。
你一定能够成为你想要去成为的人u:人人不服输，网络让世界距离缩短，能人都浮出，人人有工作。
你一定能够成为你想要去成为的人uang:我们人人不绝望，时代让，人人有学上，却也人人不读书。
你一定能够成为你想要去成为的人eng:远渡重洋的学生，以为把世界认清，却对楼下睡花坛的流浪者感到震惊，充满优越感和自信。
你一定能够成为你想要去成为的人uo:还认为没有过错，大言不惭的指责对方是自甘堕落，生命是没意义的。
你一定能够成为你想要去成为的人v:因为你我终将死去，时间的长河会抹去。
你一定能够成为你想要去成为的人i:你我存在的痕迹，可自从人类，学会相爱的那一刻起，我们因为对方的存在，而获得了意义。
你一定能够成为你想要去成为的人e:理解或不理解都罢了，相信你所相信的，我们的确无法去改变，你我的生老病死。
你一定能够成为你想要去成为的人eng:但至少你有权力选择人生，你一定能够成为你想要去成为的人，你一定能够成为你想要去成为的人，你一定能够成为你想要去成为的人，你一定能够成为你想要去成为的人，你一定能够成为你想要去成为的人。
你一定能够成为你想要去成为的人ao:后期混缩大眼炮。
只对你心动ao:在年的月号，有一个女人给我讲了一声生日快乐。
只对你心动ua:因为这一句话，我会一直记住这个女人，如果记忆也是一个罐头的话。
只对你心动i:我希望这个罐头不会过期。
只对你心动ua:如果一定要加一个日子的话。
只对你心动ian:我希望它是一万年。
只对你心动in:你说我从来没有对你上过心，你猜的很对，我早把你放心头，你害羞的时候脸红的像个苹果，只有和你在一起我才轻松，你说我从来没有对你有过心动，你猜的很对，我早把你放心头，你撒娇的时候总喜欢拽我领口，只有和你在一起我才轻松。
只对你心动ian:你是否听得见，我心跳，怦怦，每当坐在你身边，海浪迎面的朦胧，冲刷着我的脸，在早上睁开双眼，是你就会迷恋，多少次和你遇见，沦陷进你的容颜里，惹人的红颜，真没办法和从前比，你在的时间，是哭是闹我都不厌倦，有任何事情别抱怨来抱我，度过今夜，无止境缠绵。
只对你心动ing:像翻拍经典爱情电影，往后的余生，就请让我来一直陪你，坚定的眼眸，也没办法和过去对比，所做的事情，当然也全部都是为你。
只对你心动ei:你真不怕累。
只对你心动i:在我脑海跑了几万里，你也不近视，怎么看不出我喜欢你。
只对你心动ao:见你开心到冒泡，肯定要把你紧抱，我猜你上辈子那一定是瓶碳酸饮料。
只对你心动in:你说我从来没有对你上过心，你猜的很对。
只对你心动ou:我早把你放心头，你害羞的时候脸红的像个苹果。
只对你心动ong:只有和你在一起我才轻松，你说我从来没有对你有过心动。
只对你心动uei:你猜的很对。
只对你心动ou:我早把你放心头，你撒娇的时候总喜欢拽我领口。
只对你心动ong:只有和你在一起我才轻松，今天过得好吗。
只对你心动ei:最爱的宝贝，和我在一起，的时间，特别宝贵，希望你早睡，每一天过得快乐，不要太劳累。
只对你心动i:我应该先去抱住再告诉你，以后没人套路你，在未来这条道路里，只允许我来照顾你。
只对你心动u:会把你叫住，携手跳入。
只对你心动ou:白头，带你漂洋过海，我的，千万别害羞，你应该知道你存在于我的未来计划，带你买，和一生一次的，就是一直在想你，所以才开动笔头，就是一直在想你，但是没任何理由。
只对你心动u:互相的包容和大度，迷人的招数和话术，细水长流一起踏入，宫殿里绝不是吓唬。
只对你心动i:下次带你回我家里，就把错的变得有道理，像电影序幕再到结尾，陪着你走到底，你说我从来没有对你上过心，你猜的很对，我早把你放心头，你害羞的时候脸红的像个苹果，只有和你在一起我才轻松，你说我从来没有对你有过心动，你猜的很对，我早把你放心头，你撒娇的时候总喜欢拽我领口，只有和你在一起我才轻松，你说我从来没有对你上过心，你猜的很对，我早把你放心头，你害羞的时候脸红的像个苹果，只有和你在一起我才轻松，你说我从来没有对你有过心动，你猜的很对，我早把你放心头，你撒娇的时候总喜欢拽我领口，只有和你在一起我才轻松。
关机又关机ian:你一直在我身边。
关机又关机iou:哪怕我一无所有，你说只要我爱你，你就别无所求。
关机又关机ian:看着你的照片，我的悲伤，以为学会伪装，就不会受伤，还是会想你，特别是晚上，拨不通电话，我跟谁讲。
关机又关机ian:你一直在我身边，哪怕我一无所有，你说只要我爱你，你就别无所求，看着你的照片。
关机又关机ang:我的悲伤，以为学会伪装，就不会受伤，还是会想你，特别是晚上，拨不通电话，我跟谁讲，为什么。
关机又关机i:关机又关机对不起已经关机，我漫无目的我总是力不从心，这次又关机又关机，我焦急想过也放弃。
关机又关机a:电话还要不要打。
关机又关机ai:你不在。
关机又关机ai:我走开，哎咦耶咦耶，怎么忍心让你受委屈，烦恼不断哎咦咦，不相信，这是命，哎咦耶咦耶，还没给你发完的短信，被我藏在手机哎咦耶。
关机又关机i:你知道我的脾气，嘛，吵架我从不回头，大男子主义。
关机又关机ong:谢谢你给予我的包容。
关机又关机ian:我爱你这句话我说了万七千多遍，我的爱我的爱我的爱我的爱就像真金不怕火炼。
关机又关机v:如果非要做个比喻，离开我我会死去，才不管三七。
关机又关机en:我讨厌你的前任。
关机又关机ei:因为他根本不配，对不对，只有我才懂得你的珍贵。
关机又关机ian:你一直在我身边，哪怕我一无所有，你说只要我爱你，你就别无所求，看着你的照片。
关机又关机ang:我的悲伤，以为学会伪装，就不会受伤，还是会想你，特别是晚上，拨不通电话，我跟谁讲，为什么。
关机又关机i:关机又关机对不起已经关机，我漫无目的，我总是力不从心，这次又关机又关机，我焦急想过也放弃。
关机又关机a:电话还要不要打。
关机又关机i:打你。
关机又关机ua:电话。
关机又关机ou:没说够，我们，的心，被伤透，其实不想让你走。
关机又关机ong:相信你也肯定懂，如果你是真的懂，你不在。
关机又关机i:还是会想你，特别是晚上，拨不通电话我跟谁讲，为什么。
关机又关机i:关机又关机对不起已经关机，我漫无目的，我总是力不从心，这次又关机又关机，我焦急想过也放弃。
关机又关机a:电话还要不要打。
关机又关机ian:你一直在我身边，哪怕我一无所有，你说只要我爱你，你就别无所求，看着你的照片。
关机又关机ang:我的悲伤，以为学会伪装，就不会受伤，还是会想你，特别是晚上，拨不通电话，我跟谁讲。
关机又关机eng:和声，封面设计，统筹，沈峻峻。
关机又关机ve:发行孙婷婷孙悦，推广沈峻峻羊晃橙谢诚。
关机又关机van:制作人周元。
真的很怪荔v:阳光依旧外面却下着雨，有多少感情放在了心底回忆着。
真的很怪荔v:或许，两个人相互在沉迷，不是喜欢就可以。
真的很怪荔ian:到现在发现。
真的很怪荔i:你就是你，真的很怪荔。
真的很怪荔uo:直到你话也不想说，内心在反复的争夺，过去的。
真的很怪荔i:一字一笔，或一言一语。
真的很怪荔uo:我反复地斟酌，对不起我还想执着。
真的很怪荔e:耳边轻声的附和，到现在发现。
真的很怪荔i:你就是你真的很怪荔，真的很在意，你，请不要在怀疑，我看不见你的消息，没办法呼吸，期待着未知的答案，不断制造麻烦，到现在发现，你就是你，真的很怪荔。
真的很怪荔ong:只想在旋律之中，牵着你乘风，迷失在沙漠之中，寻找你行踪，可能这故事太普通，只想你能够懂。
真的很怪荔ian:到现在发现。
真的很怪荔i:你就是你，真的很怪荔，真的很怪荔，仔总裁。
城市日记i:在城市中的自己。
城市日记i:开心难过的都是你，我知道你喜欢这里，她真的很美。
城市日记ua:带着耳机走路仿佛看着一幅画。
城市日记ia:这座城市是一个浪漫的艺术家。
城市日记a:但是他让太多人在这里迷路啦，或许只是想要人们把它记住吧，带来只在春天初夏才会开的花，身边那个来了又走不回头的她，眼角有点湿润只是碰巧进了沙，绝对不是眼泪只是碰巧下雨啦。
城市日记ie:天上的星星落入凡间变成花叶，谁想到天蓬元帅落入凡间变成八戒，不就天与地之间又有什么差别，你不说的话又有谁能真正的去发觉。
城市日记an:日子可以简单。
城市日记ong:但绝对不能普通，要保护你所爱的人就算你不会武功，一颗铁石心肠也有可能变成芙蓉，浪漫的就像南京大街小巷中的梧桐。
城市日记u:害怕孤独但不想太多人关注，我更喜欢走在夕阳天的山路，其实就是无聊想得多，却以为自己理解了世间万物。
城市日记en:想要找到对的人，共度朝夕，还有一条大黄狗和一只猫咪，不再去和别人非要比个高低，自己的小幸福藏在自己包里，在城市中的自己，开心难过的都是你，我知道你喜欢这里，在这里生活的你。
暗ia:我独自躲在床底下。
暗ua:自己跟自己说话，空洞情绪正在扩大，真正自我也弱化。
暗an:黑暗仿佛让我有了安全感，发现负面情绪真的会传染，频繁失眠是我攻不破的难点，其实世人大多都在苟延残喘。
暗en:时针滴滴答答一刻不停走向清晨，被迫离开家门拍拍脸颊打起精神，试着适应环境不让自己像个病人，在心底期盼，黑夜和满天星辰。
暗v:人都带着面具，骗取利益不同利器，排斥异己，将你击毙，哪来江湖义气，原来不堪一击，只会歇斯底里。
暗u:生活过的很累但实际年龄只有十五，午夜时分独自一人晃荡，挣脱过的准备窒息害怕留下耻辱。
暗iang:明明没有喝醉脚步却在踉跄，这么多年混的还是不像样，关于未来仍旧一片空荡荡，只有回到家里才敢卸下伪装，不用假装快乐可以流露悲伤，沉溺黑暗抗拒每缕微光，一个人继续跟生活对抗，无法告知虚伪者的罪状，世界阻挠我也没有退让。
暗i:血淋淋的伤疤只能夜里独自舔舐，真实的表情想法黑暗无需掩饰，所谓友情爱情这如今该如何阐释，事实却是一事无成才会厌世，钢筋森林鳞次，无比的矗立，来来往往的行。
暗v:人带着面具，一切的言行都是出于互利，真心话根本没有一字半句，活的要小心时刻都要注意，只想把所有名和利都占据，地位低的人都不配有怒气，实在看够了这些明来暗去。
暗ou:失去我自己像条被遗弃的狗，时间流逝飞快只能印在额头，只能在深夜孤独一个人去喝酒，幻想生命的结尾有人一起白了首。
暗uo:感情这个东西真的让人困惑，我无能为力只能眼睁睁的看着错过，酒精和你都让我失魂落魄，在梦里一遍一遍描绘你的轮廓。
HALOou:我开启新的航线他们全都。
HALOian:才华在身上装点，我骄傲的底气，回头看向以前。
HALOi:打开尘封的记忆，一路攀爬到山顶一路铿锵而砥砺。
HALOa:怕路途太远无法到达。
HALOa:热情没耗尽与困难交叉。
HALOang:花没开放，终于有一天我会站在台上，家人们看向我欣慰的目光，他们都心疼我一路在负伤，但现在早已经不忙也不慌。
HALOing:怕不能唱歌给你听，浮躁的心情放水里冰，做自己天空的北极星。
HALOian:不想再内疚不会再抱歉，一点点怀旧普通的悼念，抬起了额头睁开了双眼。
HALOie:散落的星河是她的笑靥。
HALOu:没把我禁锢，前路黑暗也能看清楚，哪怕身边没有人倾诉，从没停驻。
HALOei:擦干了脸上的泪，过程也值得回味，有梦想放手去追，那光芒万丈的美。
HALOvan:抱歉抱歉以前总抱怨抱怨，口袋里的胶卷照片岁月在它表面跑遍。
HALOi:曾经是没出息的孩子看着想要而得不到的闹脾气，现在他已经长大了明白成功要付出不是靠奇迹。
HALOuo:像天空中的星星一直不停在闪烁，行走了千万里路锤炼出现在的胆魄，不再任性胡闹不会再，让自己懒惰，我的未来如何由我自己来掌握。
HALOu:朝我的梦想在追逐，没留任何的退路，汗水浸透了背部，感受微风的吹拂。
HALOuei:虽然面容已经憔悴，一字一句还再校对，猜不到嘞猜不到嘞。
HALOe:我会成功不是巧合，有个声音在回荡，有个声音在回荡。
when U leaveian:封面。
when U leavee:今晚的酒水我全部负责，现在我就要醉倒在这。
when U leavevn:黑丝吊带搭配短裙，除了我以外都干着急，桌上的酒都不够比用黑桃搭配香槟，裙下之臣没关系，今晚不用小心。
when U leaveiao:留下你的味道把它当作后悔药，想开进时光隧道让时间停留的刚刚好，像最经典的黑胶值得我们去推敲，这暧昧的关系让心里头泛起的涟漪，变得如此微妙。
when U leaveve:不要把我对你的爱忽略，不要把我的坦白当敷衍，就让这一个冬天因为你变的特别。
when U leaveou:带不走，带不走，可她的美怎么看都看不够，看不够，看不够，丘比特给我投了个三分球。
when U leaveang:投进我的心房，气氛开始紧张，请你不要在意他们的废话别理，我打开行李都是我们的经历不再隐藏。
when U leaveou:带不走，带不走，可她的美怎么看都看不够，看不够，看不够，丘比特给我投了个三分球。
when U leaveang:投进我的心房，气氛开始紧张，请你不要在意他们的废话别理，我打开行李都是我们的经历不再隐藏。
when U leaveei:嘿。
when U leavea:你就坐在我的对面啊，四目相对但是不说话，习惯多过爱意的表达，对吗，我还是舍不得你啊，可是我发现我不爱你了，曾经说过的情话多虚假，你看啊，可笑吗。
全部都是你i:我的眼里，都。
全部都是你i:是，你，甜甜蜜蜜，对你说我，喜，欢，你，我们一起牵手去旅行，好想对你说我喜欢你。
全部都是你e:喜欢你的，你的性格，你的。
全部都是你iao:有你的城市都很美妙。
全部都是你i:如果你也觉得心灵相惜，那就请你给我个肯定的回应，对感情从不，就让我来对你说明，我忘不了你，我忘不了你，我的眼里都是你，甜甜蜜蜜，对你说我喜欢你，我们一起牵手去旅行，我的眼里都是，心里都是，全部都是你，我的眼里都是，心里都是，全部都是你，就让我来对你说明，我忘不了你，我忘不了你，我的眼里都是你，甜甜蜜蜜，对你说我喜欢你，我们一起牵手去旅行，我的眼里都是，心里都是，全部都是你，我的眼里都是，心里都是，全部都是你，我的眼里都是你，甜甜蜜蜜，对你说我喜欢你，我们一起牵手去旅行，我的眼里都是，心里都是，全部都是你，我的眼里都是，心里都是，全部都是你。
目不转睛i:我正在看着你。
目不转睛i:看着你，目不转睛，你丢的爱正在看你，等待你认领，请别再看手机，看手机，装不在意。
目不转睛iang:你的余光飘向心的去向，飘向你的，我看你。
目不转睛ao:我知道你已经注意到，你的位置正在向我正面这边故意靠，翘起二郎腿，想让我仔细瞧。
目不转睛e:承认脑海中的想法已经开始没了道德，我感叹这机缘巧合，好想跟你搭讪说句，今天好热，又害怕就陷入沼泽，特别想告诉你，我唱饶舌。
目不转睛uo:你会说，特别吸引我，能想象你在舞台上特别吸引我，把我当成我知己，我眼中的苹果，马上开始跟我分享你成长的经过，你说你也在美国留学，住在洛杉矶。
目不转睛iang:喜欢地方跟我一样，我说我们对这世界有过相同体验，快来跟我一起享受一年四个季节。
目不转睛i:我正在看着你，看着你，目不转睛，你丢的爱正在看你，等待你认领，请别再看手机，看手机，装不在意。
目不转睛iang:你的余光飘向心的去向，飘向你的，看看时间，坐下才过三分钟，烟在指尖，没熄灭，但燃很多，突然发现烟灰变成尖的，一定是十米外的你开始对我想念了。
目不转睛i:想把你搂进怀里，把你心里的喜怒哀乐都代替，别对我产生怀疑，别断定我出自流氓班底。
目不转睛ia:就让我轻轻亲吻你的脸颊。
目不转睛ua:让我的眼睛观察你的变化，注意我善意的奸诈，怎么还没收到我传递的摩斯编码。
目不转睛en:你起身，心跳就像地震，已经开始想象你独特的体温，看着我，转身打开落地门，留我在原地一脸疑问，一脸疑问。
目不转睛i:我在看着你，我在看着你，我正在看着你，看着你，目不转睛。
目不转睛e:你丢的，你丢的，你丢的。
微醺ou:搭配十二点过后。
微醺iao:街角，霓虹，晕了爱就像，克制不了某种灵魂悸动，蒙上欲的配色，要怎么办，醉意上头眼前只剩下你的轮廓，你也这样吧。
微醺i:那就凑近我的身体，彼此相吻，释放所有暧昧，爵士手弹奏粉的，此起彼伏。
微醺ong:满的心动，夜色逐渐朦胧，微醺，同你沉默与你坠梦，微醺，气氛升温交融，微醺。
微醺uo:吻着我，要加冰。
微醺ai:扬起了裙摆，荷尔蒙作怪，都慢下来，喧嚣都隐开，沉溺我的爱，不知道了。
微醺iou:怎么几杯脸就，泛红，窗玻璃上映着谁的眸。
微醺ve:就像电影里的男女主角，我们故事独一无二，先来哪段你能猜中么，恍惚所有话语全都听不见，闭上眼睛触碰到了撩人的曲线，从耳后到脖颈。
微醺i:种下专属的印记，最浪漫的状态是海浪潮汐。
微醺ong:夜色逐渐朦胧，微醺，同你沉默与你坠梦，微醺，气氛升温交融，微醺，吻着我，要加冰，夜色逐渐朦胧，微醺，同你沉默与你坠梦，微醺，气氛升温交融。
微醺vn:微醺，吻着我，要加冰，我怀疑，世界按了暂停，光晕成了倩影，酒杯荡涤爱情。
微醺i:就和你，今夜要去巴黎，塞纳河畔睡去，最好状态是微醺，夜色，微醺，坠梦，微醺。
庆功酒(Jungle Juice)iou:我举杯喝下这碗庆功酒。
庆功酒(Jungle Juice)ou:潇洒的坐上马背向威虎山小路走，君子在此立誓，征程绝不回头，直到弹尽粮绝也绝不会轻易收手。
庆功酒(Jungle Juice)ian:我曾在你面前断言。
庆功酒(Jungle Juice)u:这世间身怀绝技的人都值得被时刻关注，他们选择了别人不敢选择的路怀揣着不同的目的，你我共同呼。
庆功酒(Jungle Juice)i:吸，却拥有不可一世的勇气，不会躲避，度过每一个昼夜的更替。
庆功酒(Jungle Juice)ei:这世界没你想的那么完美，被天将降，的大任压住也没机会还，嘴。
庆功酒(Jungle Juice)ai:但它未曾让我害。
庆功酒(Jungle Juice)a:怕，熬过了阴险狡诈。
庆功酒(Jungle Juice)iang:也看破了种种迹象，意象被掩盖住的赢，家，我等待。
庆功酒(Jungle Juice)eng:人生，的回话。
庆功酒(Jungle Juice)i:披荆斩棘，击败，凶神恶煞的小人，是场战争，被我战胜，片刻缓神，便能重生。
庆功酒(Jungle Juice)i:如果你真的那么有骨气，你，就该，去完成属于你自己应有使命。
庆功酒(Jungle Juice)eng:的人生，我是单枪匹马的杨子荣，横刀向天笑的谭嗣同，不畏惧任何艰难险阻拳头握紧在空中，笑我冲动，思想空洞，整天竟做这些白日梦，行如风。
庆功酒(Jungle Juice)an:坐如钟伴。
庆功酒(Jungle Juice)uo:我，同行，生死。
庆功酒(Jungle Juice)ong:与共，举杯痛饮这碗庆功酒，不扶墙再迈开大步向前迎风走，你我共饮这杯庆功酒，危难之际看我如何为你显身手，举杯痛饮这碗庆功酒，不扶墙再迈开大步向前迎风走，你我共饮这杯庆功酒，危难之际看我如何为你显身手。
庆功酒(Jungle Juice)ua:能结出无花，果，摩擦出花。
庆功酒(Jungle Juice)uo:火，蓦然回首来往过客早已锈迹斑驳。
庆功酒(Jungle Juice)uang:而我依然是盖地虎的天王，镇河妖的宝塔，与天斗与地斗与岁月神偷奋力去争夺。
庆功酒(Jungle Juice)iang:擦亮我手中的枪，上一炷祖上的香，风萧萧兮易水寒我带着京剧的腔，叹边疆无际的荒，凉心中失落的伤，风水轮流转到头来断了多少念想，生活未免惆怅，跌宕，但你不可失去信仰，就像是得流畅，独特有样，才越唱越爽，我们用正能量击溃负能量，懂行的战友都能跟着晃，跟着上，扫平那些虾兵蟹将。
庆功酒(Jungle Juice)ai:有些许无奈，然痛并快乐的爱，忆往昔峥嵘岁月，青涩年华早已不在。
庆功酒(Jungle Juice)vn:我身居燕雀之群，却心怀鸿鹄之志，难寻觅志同道合之士心智谱写真挚，这一句句。
庆功酒(Jungle Juice)i:歌词全部发自内心来源于真实，万千文人雅士看后都会敬我是条汉子，我即将出师，胸怀大志，做好分内的事，谁上岸，谁期盼，背水一战我乐意之至。
庆功酒(Jungle Juice)iou:举杯痛饮这碗庆功酒，不扶墙再迈开大步向前迎风走，你我共饮这杯庆功酒，危难之际看我如何为你显身手，举杯痛饮这碗庆功酒，不扶墙再迈开大步向前迎风走，你我共饮这杯庆功酒，危难之际看我如何为你显身手。
得到e:最近的生活都过得还好么。
得到e:最近的生活都过得还好么，这样的生活你是否习惯了，二十一天，可我不快乐，换一个角度我想要去问你。
得到ao:在莒县的东大街西边的文心路坐落的号，挺我的都在我背后我兄弟们天才我想要的都会得到。
得到ian:扔掉了书包我离开了学校和家庭我成为了教育反面，亲爱的妈妈，别为我流泪，这是上帝对我的考验。
得到in:为了我家人我学会去拼，亲爱的姑娘我爱的坚定，说的话心里面没有忘记，这也是为什么那么坚信。
得到uei:十六岁，麦克风是我的初恋她陪伴我开始抗争，不断反抗，我不信命，为了我爱的人得到我应该得到的。
得到i:拿开旧报纸，让我孤独，下一个位置，不变的会是，朋友家人兄弟姐妹，它们就像我的露丝。
得到u:告诉你保持专注。
得到e:我将会得到我应该得到的，成功在不断的向我聚拢，我不想再谈论太多，我得到太多。
得到iou:在海洋深处开始遨游，那些烦恼全都抛走，我需要时光倒流，我不再奢求。
得到uo:得到了太多，失去了太多，没法再概括，生命的脉络，被一笔带过，如果没猜错，你也失败过，也有过幻想在安静的白天，和晚上看美丽又绚烂的星。
得到ou:让内心换一个角度看得到与丢掉之后，明白了为什么得到和失去可我的心里却怕不能够，也记得第一次拿起了麦克风歌词本挤满了我的写的，一九年认定了这一条路的我从那时开始就绝不回头。
得到ing:那么现在来看看我做过的决定，没有人给我们太多的回应，面对了生活所带来的压力，这是个不公平残酷的战役。
得到an:那么要怎么办，要怎么看，你怎么干，互相换算。
得到uo:我得到太多失去了太多，永远的与你常在，我不想再谈论太多，我得到太多。
得到iou:在海洋深处开始遨游，我已经准备好，等待脑海的交流，在海洋中遨游。
得到i:为了你愈发着迷，我看到下个自己，太多的颠沛流离，要如何忘掉回忆。
得到ie:忘掉了一切，没有了直觉，得到与失去，我都胜券在握。
菅原国芳an:述吾国芳道真之后祖先遭谗谪居天满。
菅原国芳ian:哀我社稷民生多艰怜我身世平白轻贱，恰有奇人自西而来卷入阴谋以命犯险。
菅原国芳in:幕府奸臣气数已尽。
菅原国芳an:海市蜃楼有妖作怪平家的怨气还未消散，朝纲崩坏雷神迁怒祖先的血债誓必偿还。
菅原国芳ong:尔虞我诈明争暗斗各地的反叛四方响动，翻手为云覆手为雨天下的局势在吾掌控。
菅原国芳ian:奇人西来海岸边，阴谋凶险莫牵连，吾神机妙算术法通天，哪可能不如愿。
菅原国芳eng:待叫你陷入这万化千变祸起保元之变御驾蒙尘列国纷争，待叫你陷入这万化千变武士僭越身份宵小当道幕府专横，要叫你陷入这万化千变公家政权旁落贵族衰败万民怀恨，定叫你陷入这万化千变大乱两百多年天降吾辈应运而生。
菅原国芳ong:我生乃人中龙凤独步九州英才神纵，怎甘心屈居乡野背负祖先千古噩梦，天满宫按兵不动，只等东风，待梅花飞入京都，百鬼行凶，那明朝文武魁首，横死寿终，好叫吾兴师讨逆，大政还奉。
菅原国芳uan:原著柳香川，演唱东也，述吾国芳道真之后祖先遭谗谪居天满，哀我社稷民生多艰怜我身世平白轻贱，恰有奇人自西而来卷入阴谋以命犯险，大乱将至看吾手段，海市蜃楼有妖作怪平家的怨气还未消散，朝纲崩坏雷神迁怒祖先的血债誓必偿还。
菅原国芳ong:尔虞我诈明争暗斗各地的反叛四方响动，翻手为云覆手为雨天下的局势在吾掌控。
菅原国芳ian:奇人西来海岸边，阴谋凶险莫牵连，吾神机妙算术法通天，哪可能不如愿。
菅原国芳ong:待叫你陷入这万化千变浩劫已经降临风起云涌隐我真容，待叫你陷入这万化千变判决即刻降临水落石出显我真容，要叫你陷入这万化千变日照已经降临社稷之运兴我手中，定叫你陷入这万化千变月夜即刻降临乱贼之命丧我手中，我生乃人中龙凤独步九州英才神纵，怎甘心屈居乡野背负祖先千古噩梦，天满宫按兵不动只等东风，待梅花飞入京都百鬼行凶，那明朝文武魁首横死寿终，好叫吾兴师讨逆大政还奉，我生乃人中龙凤独步九州英才神纵，怎甘心屈居乡野背负祖先千古噩梦，天满宫，只等东风浩劫已经降临风起云涌隐我真容，待梅花，百鬼行凶判决即刻降临水落石出显我真容，那明朝，横死寿终日照已经降临社稷之运兴我手中，好叫吾，大政还奉月夜即刻降临乱贼之命丧我手中。
菅原国芳u:封面设计阿宿，后期制作三星堆工作室。
想你想你想我iang:采样。
想你想你想我iang:这句话我经常对你讲，你是我想含在嘴里的一块糖，铁石心肠最后敌不过你的倔强，像个孩子总想钻进你的胸膛。
想你想你想我ie:很多次走在凌晨三点半的大街，也曾为了找到紫霞仙子踏破铁鞋。
想你想你想我i:我发誓我会努力，我发誓我会走起。
想你想你想我ie:我希望你能陪我走过白天和黑夜，也希望能抱着你回味美梦一整夜。
想你想你想我uei:你懂我想要的每一个体会，今晚陪我大家都别想入睡。
想你想你想我iang:我想要看你身上洁白婚纱的模样，在你脑海里留下属于我的记号，我想要看你在我心上自由飞翔，从大到小的过程记录在你的大脑。
想你想你想我ong:我带你走过春夏秋冬不想太普通，你知道我想爱你所以是我主动，我见到你第一眼就知道你是我的菜。
想你想你想我uo:想你想你想我，想你想你想我，想你想你想我，想你想你想我。
PUMAie:出门之前务必照照镜子擦擦我的鞋。
PUMAie:出门之后默念三遍你是孙子我是爷，又帅气又亲切，工作不留到今夜，从新界。
PUMAing:赶到东京，速度扫光新款，就在今晚我两手提的满满，以身作则成为他们短板，奇怪我的钱包从来不会难产，我就是喜欢引起反感，你的女孩帅惨了太闪了。
PUMAu:这玩意它没有一个度，你只需要注。
PUMAao:意到。
PUMAi:我不是故意让他们妒忌，看她们物以类聚感叹着，想超过我太晚了。
PUMAa:觉得自己酷吗，脸比本事酷吗，摆满沙发，穿最酷去他家，都别急着出发，寻个地方住吧，没事你先哭吧，顺便挑个输法，抱歉我无法，给你们估价，记住我的话。
PUMAo:励志的正能量我可以传播，拿来轰炸舞台的作品我也蛮多，有多酷很难说。
PUMAan:哪个不长眼的上来就要迎合几番，自我感觉良好的你们凭何喜欢，我能力稍作证明甩你直到银河底端，你让钱都砸不出的团队情何以堪。
PUMAvan:我要看得远，所以起点要站高，我慢慢的选，拿枪还是该换刀，你专挑烂的捡。
PUMAao:网红同款塞半包，如果你们就爱跟风那么，我是串标。
PUMAu:我叫你不要低估，穿最拿样的衣服，很精准不是几乎，收到品牌商的礼物，我叫你不要嘀咕，寄生虫般的依附，在豆腐渣的积木，心里没点数。
PUMAa:觉得自己酷吗，脸比本事酷吗，摆满沙发。
PUMAia:穿最酷去他家。
PUMAa:都别急着出发，寻个地方住吧，没事你先哭吧，顺便挑个输法。
luv in Xmas ♡ie:过去的就翻页。
luv in Xmas ♡ie:故事轻描淡写，时间过得慢一些，做的饭再淡些，生活是本战略，可我总是胆怯，喝点酒壮壮胆，烦恼全部都斩决，太高的山难越，做事情凭感觉。
luv in Xmas ♡i:对抗这场战役，当我斗志燃起，当我所向披靡，解决了所有难题，得到你的满意。
luv in Xmas ♡ie:身处冰冷寒夜，火把复制粘贴，雪人堆在大街，陪你过圣诞节。
luv in Xmas ♡u:放下一切忙碌，关上了每扇窗户，布置完成了大树，把你紧紧抱住。
luv in Xmas ♡ong:麋鹿飞在天空，鼻子冻得通红，诞爷坐在橇中，礼物都丢进了烟囱。
luv in Xmas ♡en:有你在的每一分份，都是我的餐品，我爱你爱的最深，你丝毫不用担心，在家无聊打打比尔，天气干涂点儿，只要你还陪着我。
luv in Xmas ♡iong:雪下的多凶。
luv in Xmas ♡en:她们都是陪衬，我坐拥我的美人，我承认没什么能给你，只有一份认真，许愿的有太多人，但上天只眷顾我们，似乎有些太过分，连忙否认，转过身。
luv in Xmas ♡ie:身处冰冷寒夜，火把复制粘贴，雪人堆在大街，陪你过圣诞节。
luv in Xmas ♡u:放下一切忙碌，关上了每扇窗户，布置完成了大树，把你紧紧抱住。
luv in Xmas ♡ong:麋鹿飞在天空，鼻子冻得通红，诞爷坐在橇中，礼物都丢进了烟囱。
luv in Xmas ♡en:制作人。
4ilai:阳光照在你脸上笑容特别可爱。
4ilai:我在期待，拥有你以后的未来，时间，会记载别担心我不会抵赖。
4ili:慢慢住进你心里，随时都可以，带你去巴黎，东京，累了我也可以陪你待在家里。
4ilu:有时候不懂得怎么把你呵护，有时我像冰山你给予我的温度，放心靠在我肩膀困难一起共度，你叮嘱过我的一切都会牢牢的记住。
4iliang:我总在一个人的夜晚独自幻想，见到你害羞的我甚至有些紧张，我知道，没有谁能够完美，没什么能够阻挡。
4ilai:我已经习惯了你的存在，我除了你谁也不爱，当你的树洞。
4ilu:烦扰都向我来倾诉，我们也不会剧终甜蜜每一天都，这首歌，我想你也会认真听着。
4ilei:月色映照你脸庞很美，贴近了你的脸贪婪的品尝你的嘴。
4iling:我也幻想过什么时候和你来一场旅行，平凡的过就好了，也是我憧憬的爱情，在我难过的时候你出现在我身边，平凡的我，也开始变得有些感性，你敢信，思念它差点要了我的命，好像得了一种难以治愈的相思病。
4ili:每天都在想你，不想你只在我心里，把你抱进怀里。
4ilou:在为你唱首。
4ilan:我没有想过你不是我的我该怎么办，爱与不爱的选择在你手里你说的算。
4iluo:天空的流星它向我这边划落，原来是你射中我的心窝。
4iliang:我不想只能够在夜里独自幻想，想立刻飞去你的城市在你身旁。
4ilao:我知道，现在还不能与你相见，但我会一直等你不管一年两年。
4ilai:我已经习惯了你的存在，我除了你谁也不爱，当你的树洞，烦扰都向我来倾诉，我们也不会剧终甜蜜每一天都，微风轻轻吹起你的裙摆，阳光照在你脸上笑容特别可爱，我在期待，拥有你以后的未来，时间，会记载别担心我不会抵赖。
HONESTe:把手放进我的。
HONESTi:不会松开是我对你，圣诞节都过了还没换上毛衣。
HONESTuo:让我，轻轻抱紧，你的，一刻都不松开，不会，拼命靠近，别的，只因为有你在。
HONESTua:不会怀疑你说的每一句话，你的眼神就是对我的回答，我把玫瑰塞满你的圣诞袜。
HONESTe:喝了几杯的，我陪着你，充满回忆的。
HONESTi:你美丽，又孩子气，有醉意。
HONESTiou:但没有，温暖有你的冬天，我们间没有谎言。
HONESTie:一切。
HONESTi:在我面前保持，在你面前保持，相信我会保持，相信你也保持。
HONESTan:陪你过圣诞，陪你看日落，平安夜里女巫用了解药而我是丘比特，等天色更暗，抵不住寂寞，不管是副驾还是我的卧室位置都你的。
HONESTua:忍不住拨通你的电话。
HONESTai:问你现在在哪有没有在。
HONESTa:我最怕，不知怎么和你对话，所有大街上的女孩你的身材最辣。
HONESTi:你和我间的隔阂没有一点问题，在困难来临之前出现在你身边，就好像是我会瞬移。
HONESTou:不用再等以后，有你在的每天都是星期六，这么美的女孩儿玲珑般的剔透，我牵着你的手。
HONESTian:温暖有你的冬天，我们间没有谎言，一切，温暖有你的冬天，我们间没有谎言。
HONESTie:一切。
LoveStruckai:不知道我不知道你何时会离开。
LoveStruckai:但我想要把握住这甜蜜的现在，如果我太粘人请你不要太见怪，想念你的心情永远都不能掩盖。
LoveStruckuei:如果生活太乏味，我会把呵护都加倍，让你成为温室的花蕾，不想你再掉眼泪。
LoveStrucki:手机壁纸全部是，你。
LoveStruckian:的相片，的合照占据我的每条朋友圈，回味你的滋味就这样过完一天，我承诺过，要想你三千遍。
LoveStruckiang:现在这样，的感觉就刚好，靠太近我竖起耳朵就听见你心跳，就算突然心情烦躁也可以立刻拥抱，衣服沾满清香味道，那是由你制造，得到你称赞的我哼唱的腔调，我可以就这样唱到天荒又地老，丘比特一直在我们的身边环绕，维纳斯在云层中看着我们俩微笑。
都是你ai:我从梦中醒来。
都是你uai:为你梦寐萦怀，藏在我心怀的，都是你，我找到你存在，不会再去等待，能让我惦记的，只有你，关住自我的心门被推开，最后一道防线见到你瞬间溃败，你的美覆盖了外表和内在，野格搭上你就是我在夜晚最爱的配菜，沉溺在，有你的每个夜里，这无可替代，跟你从不讲道理，我像是无赖。
都是你i:但就是赖上了你，你的每个请求我都一直尊重到底。
都是你ong:你喜欢夜晚我可以为你摘下整片星空，只有你在我身边我才能彻底感到轻松。
都是你ei:不能喝非要贪杯，知道你口是心非，无论你的心在何处我都能耐心的追。
都是你e:让我所着迷的，是你的调戏和，只对我暴力呢，真没有骗你呢，绝不会逃离的，绝不会消逝的，每时每刻脑中会存在的，都是你，让我所着迷的，是你的调戏和，只对我暴力呢，真没有骗你呢，绝不会逃离的，绝不会消逝的，每时每刻脑中会存在的。
都是你i:都是你，我开始每个细节都要小心，就害怕哪点让你反感真的伤透脑筋。
都是你eng:你回头对我那一笑真的好倾城，还带点小清纯，打开了我心门，能让我这么做的。
都是你i:你是唯一，未来的路我为你遮风挡雨，你最迷人的打扮是穿上我的卫衣。
都是你in:我从未想过有一天能得到你真心，就算走散在人群我也能认出你声音，彻底了解你才发现你可没那么正经，当我拥有了你把柄看你是否还镇定。
都是你e:让我所着迷的，是你的，调戏和暴力呢，真没有，骗你呢，绝不会逃离的，绝不会消失的，让我所着迷的，是你的调戏和，只对我暴力呢，真没有骗你呢，绝不会逃离的，绝不会消逝的，每时每刻脑中会存在的，都是你，让我所着迷的，是你的调戏和，只对我暴力呢，真没有骗你呢，绝不会逃离的，绝不会消逝的，每时每刻脑中会存在的，都是你。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)an:我订了一张能够到你心里面的航班。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)an:为了你点了蜡烛为你换了新的床单，和我一起雕刻华伦天奴般的浪漫，寻找爱的小岛让我牵你的手上岸。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)iao:总能再次遇到你这世界多小，相爱的人一起喝水都能喝饱。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)uang:阳光洒在你的脸上不用化妆，空中飘着花朵还有你的发香。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)e:做我的。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)i:地心引力都没有你有吸引力，看看手表时间刚刚六点半，你想去哪里，我都陪你，你想去魔法城堡我为你学魔法，当你的哈利波特骑会飞的拖把。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)an:你是我的茉莉公主坐上我的魔毯，你想去森林探险我当你的泰山。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)v:做你的流浪汉你是我的淑女，做我的牧羊女。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)i:我是你的胡迪，你想去哪里，我都陪你，从陪你淋雨淋到，唱情歌的时候感觉我是，快交出你的手给你爱的接力棒，把所有不开心的烦恼通通都遗忘，你做错的话，我做对也没有意义，你不听的话，我唱歌也没有意义。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)an:为你打扮，为了你而打扮，为你刮掉胡须，为了你变好看，为你打扮，为了你而打扮，背后藏着玫瑰，为了你变浪漫，做我的，地心引力都没有你有吸引力，看看手表时间刚刚六点半。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)i:你想去哪里，我都陪你。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)a:你想去魔法城堡我为你学魔法。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)a:当你的哈利波特骑会飞的拖把。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)an:你是我的茉莉公主坐上我的魔毯，你想去森林探险我当你的泰山。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)v:做你的流浪汉你是我的淑女，做我的牧羊女。
你想去哪里我都陪你 (Jerry Sprunger Remix)i:我是你的胡迪，你想去哪里，我都陪你。
想把你揉碎iao:盯着我的脉搏心跳。
想把你揉碎ao:什么地方等着我停靠，远处灯塔来的讯号，不知道我一定往下跳。
想把你揉碎uo:昨天前我从你身边走过，大脑分泌多巴胺的冲动，腻人的情话我还没有说，这座城市坏人还是很多。
想把你揉碎uei:喷上我的香水，你抓了我的后背，这种感觉很对，快点把你揉碎。
想把你揉碎iao:听着我的脉搏心跳，你的招数我一一领教，酒没喝完留到明早，高跟鞋遗漏在床脚。
想把你揉碎i:看你的无名指戒指刻在的位置，你看看我才够有意思，多看了你一眼吞下我自私。
想把你揉碎ong:心底发出我的冲动，麻木中。
想把你揉碎u:的豪赌。
Pinki:把相册粉色照片全部装进我口袋里，你喜欢和我在一起时天空万里无云，还有那。
Pinkv:要不现在就去，让我知道你就是。
Pinkian:我一直抱有着幻想夜里做的梦会不会实现。
Pinkie:耳机里收藏着喜欢的歌曲列表循环播放了每日每夜。
Pinki:桌前的自己还在抓挠着头发吐不押韵的歌词，算了喝杯咖啡提提神想着你或许能熬过几个小时。
Pinkan:不会想着疲惫和厌倦你们口中说的这不就是新鲜感，拜托我在你们面前毫无疑问就是这样的破烂不堪，耳机分我一半好不好立刻抢走它了就是现在，一个冲破大脑神经的举动你说我这人就像个混蛋。
Pinkvan:让我加入你的生活圈，生活圈。
Pinki:太不想被这孤独把自己控制，控制。
Pinke:每一个时刻，身体突然会发热。
Pinkai:你是我的菜，设计很多场意外。
Pinkian:有太多时间，别人全部都靠边，有许多好玩地方和你一起去实现，我想对曾经来往的人群说一声，立刻马上拉着你去领居家里转一转，不知道你的电话消息响起了一遍两遍，地板上的背影我打量了一遍又是一遍，你的脾气搞不太清但为了保险起见，这种想法早就在我脑海早已充满画面。
Pinking:风景很美的河边对你说的你会答应，你笑容过于甜蜜天啊我根本无法抵御。
Pinkian:每日每夜总是想着与你共枕入眠，每时每分都想和你享受美好的人间。
Pinkuo:制作，曹汉元，封面漩涡。
脸红接收处uo:一见钟情是我。
脸红接收处uo:吹不散的执着，两情相悦如何，哪怕就几分钟，我想要听着歌，跟你聊聊星座，看电影，逛逛街，席地坐。
脸红接收处i:在漫天的飞雪里，每个不安的夜里，清晨拥挤地铁里，炽热的拥抱你，用粉色的笔写你，要为你爱到决堤，一切都是因为你，那是你。
脸红接收处ian:有机会望着你的脸，直到忘记了时间，直到忘记我与银河隔多远，滚烫的余生只为你，一把吉他和刷不完的和弦，你是我最浪漫的梦里。
脸红接收处ie:那撒满了星星的夜，这星球不再孤独我发觉，除了你以外，再也没人，让我划破这长夜。
脸红接收处i:快忘记，第一次那，接受了你的脸红让我没了定力，像是陌生人但多么熟悉。
脸红接收处ing:晴雨山川或你的眼睛，让我继续说吧你认真听，这份爱又需要向谁证明，抛弃掉犹豫后只剩肯定。
脸红接收处ve:怕体内多巴胺活跃，怕我会突然记不起昨夜。
脸红接收处eng:怕不能再和你吹晚风，又怕嘴里的话突然没了逻辑，怕这首歌你不能听闻，怕你会掉眼泪让我心疼，你保护世界让我保护你，让我化作这天上最闪一颗星辰。
脸红接收处i:在漫天的飞雪里，每个不安的夜里，清晨拥挤地铁里，炽热的拥抱你，用粉色的笔写你，要为你爱到决堤，一切都是因为你，那是你。
脸红接收处ian:有机会望着你的脸，直到忘记了时间，直到忘记我与银河隔多远，滚烫的余生愿只为你，一把吉他和刷不完的和弦，你是我最浪漫的梦里。
脸红接收处ie:那撒满了星星的夜，这星球不再孤独我发觉，除了你以外，再也没人，让我划破这长夜。
Countdowne:你的。
Countdownou:被我看透，拳拳到肉，我把烦恼锁进柜里，不用借酒消愁，和我兄弟去到太空遨游，当我的时候就像九尾模式暴走。
Countdownian:有点危险，喝的太多我被戳中泪点，不想看到你的狗脸，那些嫉妒我的一样被我甩在后面。
Countdowni:在这游戏毫不费力，到达终点他们还停留在原地，说我做不到的现在看也未必。
Countdownu:我拿着麦倒数，时刻保持低调身上没有任何包袱，持续顶满我们把负的消除，小心中了幻术。
By my sideeng:夜幕降临你是否能，月光照在我的身上，我的时速。
By my sideou:都，这不是一场，配上在世界尽头漫游，曾经最后关头，快乐都变成哀愁。
By my sidean:穿上身的图案，可是最后还是得不到喜爱，站在陌生城市中一条陌生的街道，不知你的踪迹结局是如此的悲壮。
By my sideong:像是身处暴雨中。
By my sideou:雨水冲刷你的身体不断发抖，身边那些事都与我相关，我从来不想自己和他人交换，情绪像是不停搅拌，即将离去吃下最后一份的早餐，穿上身的图案，可是最后还是得不到喜爱。
By my sidea:为什么最后我还是猜不透你的想法，我不想自己还是像之前一样的挣扎，夜幕降临你是否能。
By my sideang:月光照在我的身上。
By my sideu:我的时速。
By my sideou:都，这不是一场，配上在世界尽头漫游，曾经最后关头，快乐都变成哀愁。
BLESSED！ing:心已结冰。
BLESSED！o:踩着重庆心如荒野一样冷漠，欲望是牢笼我想挣脱。
BLESSED！uei:把你玻璃心给你击碎，你想还手，但根本没得机会。
BLESSED！i:感谢上帝赐予我神奇的能力，你我之间差距不止一个重量级，笼罩上空所以你看不清。
BLESSED！ian:不追逐金钱，都是金钱，你想要的一切，全部都在我的，你偷不走的全都刻在我的脑里，你为了钱，他为了脸。
BLESSED！ie:达到目的之前每一刻都不得松懈，我的心头早已冻结，没有，那是永夜。
BLESSED！ian:跟他们住在不一样的空间，你最熟悉的梦魇。
BLESSED！ou:跟兄弟来回穿梭每个这种感觉像在云上走，赚得再多都不轻易上头，莫挨老子，你只是个网友。
BLESSED！ing:你的每首作品都不够硬，学不到老子些如履薄冰，我的目的地是。
BLESSED！u:你还躲在你的家里哭。
BLESSED！ong:把你顺手解决掉只用几分钟。
5uang:天还没亮我们还继续瞎在逛，手边的，喝到了肚子特别胀，放下了她充满了电找回了梦。
5uai:别太快。
5iou:你想要的所有我都有。
5ong:只不过做错了那么一点别在乎多重要变稳重，变温柔那一天我内心很空变的空洞，我变样，走进你心特别从容，闭上眼睛，那一刻是谁说爱。
5e:戴上了真正的。
5i:生活中充满了利益，那时你在我怀里。
5ian:藏在了歌里好几遍，现在我只剩下了一半，生活中特别多的是留下了习惯。
5iang:我变样，我搭配着，她身上的香味很重，天还没亮我们还继续瞎在逛，手边的，喝到了肚子特别胀。
5eng:放下了她充满了电找回了梦。
5uai:别太快，你想要的所有我都有，傍晚继续在俱乐部寻找发现你有了港湾，现在我只剩下苦笑我只能在无意的看看，只能在假装的无意的看看。
5i:装作不在意，装作不在意。
5e:我搭配着，她身上的香味很重。
Goofye:演唱者。
Goofyen:伴奏制作人，专辑封面王青石。
代价iang:只想实现小时候的幻想。
代价iang:要中个大奖，练十个小时篮球虐得对手莫得话讲，好胜心非常的强老子在就不得下场，有人躺起吃香喝辣但是我就喜欢靠抢。
代价i:所有的不可一世被我装得若无其事，我试图用谦虚来掩饰骄傲还有意志。
代价ou:记得到高二冬天我在操场上面搓手，现在的我早就已经学会抽烟喝酒。
代价a:我以为不会长大，没发现是个谎话。
代价ia:在我的大脑里面回忆全被时间绑架，我的曾经告诉现在我一定要活在当下，让我的作品继续升值不怕黄金涨价。
代价ei:工作不会觉得累，只要每天感觉对，留下每首作品就像蜻蜓来了点个水。
代价an:就算付出代价我也希望成为泰坦，做说唱帅惨我马上就来，我不能置身事外，我无法逃避因为无法掩饰我的直率，代价很大，但我不怕，变得更优秀从不倦怠，得到过教训也得到过爱。
代价e:成长的代价就是他们说我变了，我只是单纯为了我的，成长的代价就是他们说我变了，我只是单纯为了我的。
代价ia:从不怕失败我也不得假，只在乎说唱会让我更爽，满足我更多的欲望是因为，无聊的东西我想都不想，他们说他们能走得更远。
代价u:因为他没看过我们的演出，唱得很娴熟，非常有难度，黑色的夜空中飞行的蝙蝠，他们从眼熟。
代价ong:变成了眼红，达成的条件是，我需要更多的，讨厌我赚更多。
代价ou:啥都吃不只吃馒头，还要买最好的伴奏，付出的代价没想过帅得洒脱，就是我真实的感受。
代价iang:我不断地想，让我的传奇能传播更广，不止是，满足我追求的各种向往。
代价ou:拿下你不需要接受，没空说闲话我变身野兽，他们说。
代价ong:代价会变得很沉重，最后的胜利我伴随着疼痛。
代价o:意志不沉没，命运在我手上慢慢地留下了纹路。
代价ua:创造个神话。
代价uo:实现我曾经都许下的承诺，现实很生动但我要更猛，我只在乎有没有过上我想要的生活。
代价uai:我不能置身事外，我无法逃避因为无法掩饰我的直率，代价很大，但我不怕，变得更优秀从不倦怠，得到过教训也得到过爱。
代价e:成长的代价就是他们说我变了，我只是单纯为了我的，成长的代价就是他们说我变了，我只是单纯为了我的。
代价a:想一想我是哪个嘛，和声编写，邓典果，和声，邓典果。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)e:只为我想要的，把想要的抱着，从不会退缩只会前进。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)uai:留下我名字让这一切不是意外。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)e:只为我想要的，把想要的抱着。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)in:从不会退缩只会前进。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)uai:留下我名字让这一切不是意外，我不相信命运注定让我浮沉，想要停下我的脚步但是他们不能，我准备迎接胜利就像两千年的湖人，不管在哪儿黄色皮肤就是我的图腾。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ai:从没怀疑过的未来一定出彩，只是因为说唱也会被骂死性不改，为了我想要的一切，足够创造一片天地不靠哪个主宰，说话觉得扯不扯，我们耍的野，老子永远，无解无解。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)e:那些瓜批都想来惹，不不，制造成功从来不问哪个得不得。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)in:就算变成商品那我也不可能拜金，还没到达目的地我需要很多耐心。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ua:不想分量太轻不能写进终生计划。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ia:让他们晓得我也一样出生长在地下。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)e:只为我想要的，把想要的抱着。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)in:从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外，只为我想要的，把想要的抱着，从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)uei:不会。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ai:被你阻碍，把吃悬钱的，对比出来，为民除害，让听众，废弃不帅的，看我们把，规矩主宰，有多少感动自己的歌从你，嘴里出来，有多少，委屈不快，哪个不是，被逼无奈。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)v:不用吹嘘，把灵感堆积，直到，危机不在，你的回忆，轨迹。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)v:不会褪去，不用。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ai:费力涂改，依然，锐气不改，唯一独白。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ang:愿望让，肩膀太重，到晚上。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ong:反抗开冲，不怕奔波，繁忙开工，只怕，欠账还穷，有才华才敢拿时间，精力，健康，胆量来弄，有多少学着你当年的，演唱台风，我只想飞到，天上采风，随便，闲逛太空，飞到，撵上彩虹，直到，天堂才拢，各种，变相卖弄，比你婆的，偏方还猛。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)i:要装皮，立刻洗劫你，毒打你，被揍扭曲，差了，级别几百米，让你无法，嘴臭，咒起，还，记不记得起，为啥要鼓捣，追求牛的。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)v:没头绪。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)an:回头去看，谁牛皮谁，没留遗憾。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)en:太多人，吹牛皮，会走起。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ian:钱，跪倒起赚，胃口都，没有底线。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)i:没留意，随手去，吹口气。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)uan:把对手击穿，嘴臭的只会，背后批判，打完，最有力的，最后一战，老子是谁都，随球你看。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)e:只为我想要的，把想要的抱着，从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外，只为我想要的，把想要的抱着，从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)a:曾经离开过家我也失去过她。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)uang:我在黑暗里面迷茫也失去过光，外面世界很美也会让你受伤，一点压力就能让你变得人模狗样，我是你的能量。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ian:不想成为焦点。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)an:妈妈跟我说在任何时候挺直腰杆，我们的实力能够保证随时高产，加个花给它整个挑染。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)e:预热，我才不管又到了哪个季节，莫得心思闲扯我要创造帝国，随时都在创作里面不管飞机地铁。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)in:不相信，宿命是注定，有的是赌运，有太多的输赢，从来不服气，这感觉很熟悉。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)iao:少跟我废话我现在要。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)ie:和声编写，邓典果，和声，邓典果。
只要帅e:把世界变成我的，光芒闪耀像，跑太快不会。
只要帅ian:每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天，把世界变成我的，光芒闪耀像，跑太快不会，每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天，把世界变成我的，光芒闪耀像，跑太快不会，每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天。
只要帅in:把我的心看紧，你别让我担心，我真的会烦心，你应该很在意，我每天的造型，我的帅让我想报警，我的发型，我的拳头不会放。
只要帅e:怕你爱上我想着，随便如何我都看得开，为了他们眼色活着为什么，想和我一样帅那也没什么，那些普通帅哥太一般。
只要帅ian:他们在里面，但我熬夜不是坏习惯，我要赚钱。
只要帅i:我是真的不喜欢讲道理，如果爱我那肯定拥抱你，随时都唱歌让声音围绕你。
只要帅in:太过自信，总有一种魔力，帅不自觉钻进了我的作品。
只要帅uo:他们太冷让我心疼现在我要生点火，好玩的事成天做，从来不会恨钱多，我的名字邓典果，除了帅不想更多，把世界变成我的。
只要帅iang:光芒闪耀像，跑太快不会。
只要帅ian:每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天，把世界变成我的，光芒闪耀像，跑太快不会，每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天。
只要帅ie:和声编写，邓典果，和声，邓典果。
空壳e:没有见过钱的看到钱他们就慌了。
空壳uo:自以为可以买个光环带起发起光说，再多的资本帮你张罗挡不住你空壳，昙花一现就崩了你只会丢了工作。
空壳ao:这不是你想象的找关系就安排的好，没那么容易欺骗的到最后都是白搞，靠钱的名次买的评论买的转发不少，但这不是健身你打个针就可以促睾。
空壳i:表面好像看起正是真的盛世，模仿起娱乐圈的八卦变的更次，眼中只认你金主爸爸让你都不认字，帮别个说话的嘴巴一个接一个问世。
空壳e:我看你真的飘了，说唱都可以教了，被骗的钱包掏了学出来的是不是你，是不是自己。
空壳iao:你想说的话别个还能教，我真的好奇害死猫你是不是脑壳有包。
空壳u:又断了哪个财路，版权是最大财富，是真的发展的很好吗没咋看到迈步。
空壳a:专辑被廉价收了等于丢了但是没有办法，像是大款包个祭女给点钱就顺便耍。
空壳ao:时间还没到要不然不可能只剩下燥，看好多歌词像是水枪老子放的炮，你想出名太容易了但是你还没走上道，我可以看到几年后的未来你被忘掉，你是在广告要不然就是你在搞笑，我可以找到你手上带的手铐和嘴巴上的嘴套，你不要毁掉表达的轨道。
空壳en:当然可以多的风格但是不能没了根，回到开始不光为了好听而是在发声。
空壳uei:你说唱就像上班一样只是给了你个岗位，我们是两类我看的出来你随时都想跪。
空壳iang:我的档位我自己控制还有方向，我看不出来你在得意啥子十分荒唐，我手里麦克风是武器但你的是香肠，你指望散发锤子光芒只能引来蟑螂。
空壳u:名字上了节目，也上了百度，不再是黑户，才搞个一两年的小娃儿都能赚到钱了，但是空的壳子没有结束，思想被别个介入，每首歌都像接客户。
空壳uo:就像是铁路一班一班的列车开过，跟风的只会衰弱，我只能跟你们要挨个说句拜了，我经典的位置就像是并不是身体嗨了但是脑壳呆坐。
空壳ing:老子还用证个啥子名又不像你是花瓶，只不过当了一个工具衬托各种花名，娱乐圈子再有流量那也不是我的家庭，你还以为你是家庭成员其实你是家禽。
空壳uan:上个电视好简单我早就耍了几转，我可以理解你的行为是想吃得起饭。
空壳ian:我也可以再耍几转只是不想陷到里面，唱你不想唱的歌词不要太多留点底线，把烟盒丢到桌子上面一个没有办法占得满，一口也不可能吃成个胖子还是慢到点。
空壳ong:不懂的人他想就可以懂但是他不想懂，凭哪点要去迎合他们搞清自己是哪一种。
空壳i:是，不是，不是一挂的才不在乎你把哪个当成狗屁，但是在我歌迷心中我是，你要当那老子管不到你，没几个真的干净真的不怕翻个老底。
空壳e:那走嘛一起找米不要破坏表面的，你不要对号入座我早就说过这个不是。
空壳eng:你可以把我当成，也可以把我当成。
空壳u:可能我只是黑镜黑人男主角的一场节目，环境就是环境不会改变不存在啥子揭露，那就说出来一切我想说的话直到全部都结束。
空壳in:你们收件人是哪个这个是我的信，想把我阻拦不是你们能干的是我的命，你说是哪个可以笑到最后都还不一定，这个对你来说就是来自地狱排出的韵，不用你来对我否定，不用你来对我致敬，不用你来给我装个天使撒旦非常自信，老子说的每一句话气势都像下的指令。
空壳iao:你的文字力量太小，我感受不到，快使劲。
空壳e:我的，特别烫，你不会的，我量产，不用，我方式很不用配合，想要我让你几个回合。
空壳i:话题，最昂贵的布加迪，再次带着麦开始游戏，跟拍子走棋，被我摘了首级，我连睡觉都穿。
空壳e:我的，怎么样，都能够，贴上，同行，听起来有一些晃。
空壳ai:我的劲一直在，如果没有谢帝让我说这话题。
空壳en:他们又会在那说我黑了哥们，每次我想来点，马上就变成了哥们。
空壳i:嘴上说我黑但你，心里总同意，说唱从没火，火的是，另一种东西。
空壳ai:原谅本人李太白，不能把这些，说太白。
空壳ao:我黑桃，从不管你们，多大牌，新的好歌没人听，新的绯闻人人跟。
空壳i:新的瓜给人人吃，还不如看人人影视。
空壳uei:有点伤熵有时感觉一切在倒退，把我们吞噬把没实力的捧到高位，我们一边对他们笑话又一边为他们消费，得，率领个教会才能把大众都给教会。
空壳ie:有原则变成了玩窄了有点邪，为了受众丢了本我变成了有眼界，被老鼠咬过的蛋糕真的有点缺，我给你解释我的态度你只说我有点倔，没有胆还要，负责。
空壳uei:只会，超级在意市场，所以说唱圈才变成。
空壳iao:他比吸管还要。
空壳i:那种质量还炫流量炫的是，粉丝脑残，专辑介绍写的真的要比，歌词好看。
空壳ing:微博文案比制作水平，更有诚意，直播表情都比他的作品更有人性。
空壳e:太多空壳太多坎坷，太多看客侃侃谈着，贪婪泛滥当我算着唱盘转速辗转反侧。
空壳u:赚着盘缠同时翻过山川弯弯山路漫步，灌入真诚打破混沌我的唱，段如盘古，熟读的书无数如图书馆的馆主，你的人设不是你你，只是为了引人关注，你，的时候，跟宋慧乔还在拍浪漫满屋，我端了这些市场规则像，的散户。
空壳en:别演哥们，别舔，别卷着脸哥们，如果骨头是人施舍的别捡哥们。
空壳a:别杠对着镜子自己先检查。
空壳iong:我教你辨别这些空壳不用，天眼查。
东京漂移e:看你的。
东京漂移uang:前方晃不晃，鼻腔涨不涨，惹我听一响，子弹上膛，不需要想一想，全力往里闯，还没胜利，先别嘴角上扬，废物们。
东京漂移in:别跟我们较劲，不管你们听不听，从来不管们的挑衅，想要追上我一步一个脚印。
东京漂移ao:首都高。
东京漂移u:盆栽组，还得靠，我带路，看白雾，造，我太富，飞驰到，好莱坞。
东京漂移e:你们追不上的，黑夜到，白昼的。
东京漂移eng:攀升，看我在，不停地，攀登，全世界，都把我，刊登。
东京漂移ian:让你见，证王的。
东京漂移eng:诞生，在我这不适用，天生的王，老子天赋御用，如我所愿，把你的心刺痛，追不上我，老子四轮驱动。
东京漂移iou:你喜欢喝酒，那，你真的比小姐，都，找人家喝酒。
东京漂移ei:都收费，只有你天天，免费醉。
东京漂移ao:随时都能赚到，大把的钱不管，从，小仿佛就像。
东京漂移ai:开。
东京漂移e:了挂一般的，任何事都从不，费心血。
东京漂移i:跟我相比你是，窝囊废，你都不用对我，多防备，不要忘记你是，窝囊废，窝囊废，多狼狈。
东京漂移en:不多嘴也没人，当你哑巴，看不到的尾灯。
东京漂移a:别按喇叭，瘦死的骆驼那，也比马大，随便一段就能把你打趴，再多规则没法。
东京漂移uo:约束我，因为老子来自，猎户座，能赢老子的人，也不多，看不清，形势就，别胡说。
东京漂移ua:伊勢丹新宿精华，全部买下我是赢家，青山华丽的，全部都放到我名下，池袋到涉谷的樱花，六本木性感的金发，从表参道飘移到銀座，看上的全部都拿下。
东京漂移ai:当你在。
东京漂移e:我们的，地盘，的的，从来不，的，依然，走，得，的，我们的，天赋都，必然，你都，没有，横扫了表参道，必然，成为了我们的习惯，当你在，我们的，地盘，的的，从来不，的，依然，走，得，的，我们的，天赋都，必然，你都，没有，横扫了表参道，必然，成为了成为了成为了，启动，我的，像豹一般。
东京漂移ai:飞驰在，山崖，排气，嘶吼到，沙哑，山底到，山顶的，攀爬，弯道，漂移的，刹那，荷尔蒙，不停地，散发。
东京漂移ai:漂移在。
东京漂移e:山间的，像一幅，美丽的。
东京漂移ua:漫画，玻璃渣，茉莉花，别隐藏想法，玛丽亚，梦里拿，要变更强大。
东京漂移iao:从来不适合被管教，应该做什么我自己都知道，我能让自己更闪耀，靠自己从不怕被别人击倒。
东京漂移ong:匆匆，看你冲动，没我从容，瞳孔，看着空中，心里空洞，笼中，你的龙宫，来势汹汹，从众，当着公众，把你充公，纵容，你的中庸，两手空空，动工，太慢动工，就像中通，统统，废物统统，从不用功，红中，我像总统。
东京漂移ie:爷爷。
东京漂移ei:你想笨鸟先飞，老子就靠天赋，就算后飞也能飞的，比你高，废，物水平，只有废，物爱听，和我那就先给，你几刀。
东京漂移ian:没空和小屁孩在那争辩，别以为老子现在冬眠，爷把钱赚够了再给你一记重拳，当你在。
东京漂移e:我们的，地盘，的的，从来不，的，依然，走，得，的，我们的，天赋都，必然，你都，没有，横扫了表参道，必然，成为了我们的习惯，当你在，我们的，地盘，的的，从来不，的，依然，走，得，的，我们的，天赋都，必然，你都，没有，横扫了表参道，必然，成为了成为了成为了。
大漠FREESTYLEi:出生就带着一股傲气。
大漠FREESTYLEi:不放谁在眼里，对人的压力让他们变成了对我积压的妒忌，把妒忌，变怒气，把们全都置于死地，把压力，更大力，让他们都惧怕我的情绪，没用的垃圾，不值得打击，把所有华丽的外衣都放进我的家里，把变成佳绩，在我面前像蚂蚁，把它们当作野狗再喂点吃剩的炸鸡。
大漠FREESTYLEiang:忘了想，所有的烦恼把这杯酒喝光，关了窗，把跑车开到离市区最远的，游乐场，只有两个辣妹陪在我身旁，和就是我现在真实的情况，把跑车开进我的家里，夜深了叫上我的，我的开着，带，这场，在这场，很帅气，的迷倒了所有的，她们坐在我身上就像。
大漠FREESTYLEi:又卖力的芭比，接着她们告诉你，没有人真的帅过你，除了我她们谁都不想理，我赚钱的速度像下雨。
大漠FREESTYLEe:她们说从不听土狗的歌每天只听我的，那些的情歌的做的像年的芭乐。
大漠FREESTYLEang:在云端上，我，在云端眺望，看那些的灵魂全都在地狱里摇晃，我不能忘，我的手感永远发烫，把这扇地狱大门关上，断了他们的希望。
大漠FREESTYLEian:有天赋的人从来不把挂在嘴边，科危纳因为在我对面会太危险，背后议论的废物和我不在同一层面，从地下到天上的距离比你想的更远。
大漠FREESTYLEa:从到迈我一路不停杀。
大漠FREESTYLEia:出门把匕首藏背后的我头从来不低下，买空了比弗利的和巴黎世家，让他们看我别惊讶，全都。
大漠FREESTYLEua:不想说太多话，不爽就把你杀。
大漠FREESTYLEia:送你见玛丽亚，坟头插茉莉花。
大漠FREESTYLEan:以为人多是靠山，心里都算着如意盘，被舆论当成奴隶玩，竟然看不起吴亦凡。
大漠FREESTYLEou:你约不到的妞却对我太上头，把纯金镶满钻的克罗心都戴满我的手，是你的命对我来说只是玩着秀，听着我的觉得却永远想不透。
大漠FREESTYLEi:没问题，不做，不过气，面对我。
大漠FREESTYLEan:不禁感叹，别对我，心惊胆战，你心里，兵荒马乱，行动也，变得缓慢。
大漠FREESTYLEai:别在，我的世界。
大漠FREESTYLEuang:不停相望，到达，我的。
大漠FREESTYLEie:季节，你们只会不明方向，找茬，我的企业，没门，别再不停想象，吊打，过的，一切。
大漠FREESTYLEu:废物，全都不禁仰望，我们坐，着火箭飞到天空向下望，不止活，着还要清理这世界的脏，大漠的路上，不带剑我只拿狼牙棒，把废物，杀光把他们的骨灰撒在大漠上，我们强到都绝望，把敌人杀到都迷茫，眼里容不得废物装，超人天赋你追不上，随手把你撵跪路旁，在我面前像灰姑娘，叫我说唱的勒布朗，除了我谁都配不上。
还没离开ong:封面李佳隆，窗外的天空变黑色我闭紧。
还没离开ian:但变换季节的花香我迷恋，明知道低级却把自己欺骗。
还没离开e:迷失在里面怪太大的，青涩的种子却太快的结了果，还没扎根担心它哪天会吹来风，深知我睡太久现在该起了不，起来后他们听了假的。
还没离开i:莫来争莫来抢我不要的位置，山顶上的舒适圈已磨平我的戾气，没有经历枪林弹雨但有社会洗礼。
还没离开in:猎人失去目标却反被猎物吸引，我知道我需要找个医生医病，让我变得跟以前一样的激进，以前他们说我需要三五年来累积，当时我的一身都是冲劲完全听不进。
还没离开ai:还没离开我才想起来，我不想看着天空等雨来该去哪儿不用你猜，我已起来，我会做你说的那种帅。
还没离开vn:一直在追寻，不想，但不知差的是底蕴和机遇。
还没离开ian:急于压缩你们注意的期限，三年后很荣幸加入，的基地，但演出费没有或者就很低廉，但乐在其中的感觉不可能被欺骗，粉丝少但称赞让我像活在了伊甸。
还没离开u:首次落败在节目，我在外面等选拔结束，失败像是小时的铁路，结果怀疑的却是节目有黑幕。
还没离开i:其实嘿多问题都是我自己，同样都是过程希望我是你，甩了伞自己想办法躲次雨，不止白加起，还没离开我才想起。
还没离开ai:我已起来，我已起来。
还没离开ei:出人头地让我开始飞，剪了头发染起颜色再用推子推，利益变得更多难免会吃几次亏，远离家乡妈妈问我几时归。
还没离开ai:但我还没起来，想被你记载，其他的东西避开，星球坠落只是其中一首，我还有一百首可以替代。
还没离开u:不想过分吹嘘自己天赋，不要被别个牵住免得走了偏路，我啥子都要兼顾，能力大到都可以把勒个圈子颠覆。
还没离开ai:我没离开因为他们都在期待，我已起来我的名字将会被你依赖，还没离开我才想起来，我不想看着天空等雨来该去哪儿不用你猜，我已起来，我会做你说的那种帅。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)ia:涡轮增压。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)e:闪亮的，你花钱才能，涡轮增压，闪亮的，你花钱才能，涡轮增压。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)u:黑色的轮毂，黑的包围。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)i:夕阳下反射出黑色的影子，我就像你眼里扎下的钉子，怎么绕也绕不开我的名字，都为我拉低了裙子，你的在我的屁股后面只能缓慢地行驶，我们坐的都是。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)e:怪不得你会塞车，她只打个电话骗你说她明天也不回来了，什么都不做，贴上了新的。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)en:我尽情践踏油门吸引着仇恨，涡轮增压，闪亮的，你花钱才能，涡轮增压，闪亮的，你花钱才能，涡轮增压。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)ai:我开，西装下的暴徒，阻挡我的那些必须，难免会遇到，他们明明做不到。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)v:却在我的背后继续，但没资格成为我的，我到忘记了累，早已经都装满了。
AMG (Feat. YOUNG13DBABY)uai:他们觉得我的走红绝对来的太意外，要怪就怪他们学不来，这把游戏我来，涡轮增压，轻易踩到五百匹。
24ie:云别。
24an:原来以为很简单，现在看来它很难，以前你所做过的错事，你想弥补，已经没有了地方能还，原来以为很简单，现在看来它很难，以前你所虚度的每日，想再返回，也只能够是嘴上来侃侃而谈。
24uen:找不回以前的单纯，所以索性带上面具，渴望被治愈，可是面对着物欲，现实和理想在慢慢拉开着间距，你看到真善美也看到了炼狱。
24ou:有时没有选择别开口问能不能够，你该是顶梁柱的年纪压力承不承受，坐在一起不谈感情他们谈着成就，原来比成绩，现在比铜臭，现在的爱没之前那容易，有时你就得认还真别不服气，终于懂了新的感觉无力，哪怕你的执着你的肝胆涂地。
24uo:你相信过认真过，再失落过变振作，你选择安静一会抬头发呆看看天，在喧闹中学会沉默，我能懂你。
24ong:始于懵懂，不坐以待毙哪怕心事重重，遵从内心但别被怂恿，别害怕碰壁别怕两手空空。
24in:冰冷了什么但千万别冰了心，撕碎的那页纸拼了拼，湛蓝色的天空下，是你戴上了耳机，闭着眼在轻轻的听。
24ang:好摊子稳稳当当收场，烂摊子一成不变封箱。
24i:我爱你，我是真的很想跟你一直在一起。
24ian:活得更通透点，每天多笑笑没啥想不开的，是我扎下根基的一年。
24ie:因为我收获了我和我兄弟们之间更牢固的团结。
24i:我相信总有一天我们会一起异军突起，学会了朝着希望去努力。
24an:也学会了接受随之而来的苦难，很多事情都是焉知非福，是幸运的还是狗屎都不尽然，我越想了解什么是真实却越不能明白，现实里的真实到底是什么，我真的挺恨你的，你让我觉得恶心，原来以为很简单，现在看来它很难，以前你所做过的错事，你想弥补，已经没有了地方能还，原来以为很简单，现在看来它很难，以前你所虚度的每日，想再返回，也只能够是嘴上来侃侃而谈。
24v:你好像再也回不去。
24ou:只能假装洒脱走，偷抹掉流出来的泪，仰着头烟抽几口，那条信息你没法回，谁又没有无奈过，情绪在心头交响，你已掩藏好失落。
想ai:我醒来，但不起床，不洗脸也不洗头，下意识给你发短信，不需要任何理由，你的味道。
想ian:在我房间，弥漫，有很多都是因为你，我才养成的习惯。
想i:手机好久没有开机，收到了三条短信，但我感觉不到任何开心，房间也格外安静，我不可能毫不在意，有三条未读短信。
想ao:两条是广告，还有一条是快递，把桌上的烟灰给拍掉。
想a:我烟瘾越来越大，你离开之后，我感到不安，而且非常绝望。
想iao:我再也不能舒服的睡觉，独自一人泡好泡面闻到孤独的味道。
想i:我想你，你像是太阳一样为我照明，我想你，我想要奋不顾身向你靠近，我想你，太想你，太想你。
想uang:我假装。
想iou:喜新厌旧，我假装，已经看透，我假装，在没有你的日子一个人战斗。
想ao:我假装过的很好，像个蠢屌，就算再痛苦，我也只能选择忍到。
想uei:你对我痴心绝对，我记得你哭的，撕心裂肺，这恶心的感觉比伤口更让我痛苦百倍，但这些痛苦比起你算狗屁，如果还有机会。
想v:我会满足你的占有欲，我以为我不在乎，但实际上我错了，用最恶劣的态度。
想o:表现得像个恶魔，我以前觉得你不重要，但我现在甚至都不能再给你拥抱。
想i:我想你，你像是太阳一样为我照明，我想你，我想要奋不顾身向你靠近，我想你，太想你，太想你。
想e:我想给你写一首歌，但好像已经晚了。
想u:想陪你一起走路，来找回以前感觉，想把你搂在怀里，感受刚开始的感动，想跟你渐渐变老，不让你走上远路。
想e:我要给你写一首歌，没人能够阻拦我，我离开你的生活，只变得更加懒惰，以前经常吵架。
想ang:现在我如愿以偿，今后你或许还会出现在这某个地方。
想en:放在抽屉的电影票根，我后悔跟你吵架，后悔删掉照片。
想i:想慢慢陪你，就算是电闪雷鸣，想把你捧在手心，又或者含在嘴里。
想u:我感谢老天让我得到天使的眷顾，这次绝不会再让你离开我半步。
想uei:不管有没有机会。
想i:说谢谢你，初次相见在夜色里，我发誓不让死神带走你，就算是白血病，我想你，你像是太阳一样为我照明，我想你，我想要奋不顾身向你靠近，我想你，太想你，太想你，我想你，粉红妹妹。
茫a:野茶。
茫ing:你可以看到光明，是不是穿过遍布荆棘才能拥抱你，是不是前方满目荒凉就想去逃避。
茫uo:我不想说，已坠入万丈深渊又怎会得到救赎，一切都日暮穷途，又怎能再去回首。
茫uo:就让我慢慢坠落。
茫v:就让我悄悄失去，你，摇摆石。
茫an:阔别了最爱的城市旅途中的人来来散散，被莫名当成人质窥视的人间间断断。
茫i:我知道抓不住的东西就让它流逝，仿佛被关押在只剩一人的地下囚室。
茫u:不真实的人事物，奔波在不同的城市住，能和老友叙叙旧，继续喝啤酒继续。
茫o:无辜的思想被压迫，自以为温室的花朵。
茫ang:还是腐朽焦心被埋藏，请推下虚伪的蓑衣站台上。
到此为止ian:我们开了多久没见。
到此为止u:已经有些记不清楚，不要熬夜少抽烟喝酒是你，最后的叮嘱，再也没人提醒我按时吃饭转凉，添件衣服，爱到深处才发现在我的世界没人能，将你替补。
到此为止ian:你还记得吗说过的那些承诺还没能够兑现，了断这段关系离别时的沉默也在开始蜕变，窗外又下暴雨了，你是不是还会害怕雷电，而我没有你的日子里也过得越来越随便。
到此为止ao:很想在你需要我的时候伸出双手给你个拥抱，可是我一直都寻找不到让时光倒流的通道，互相把最后的联系方式都给删掉，让我往后写情歌的灵感之中失去了参照。
到此为止ang:手机里还存有我们之间的回忆珍藏，等红灯拍的漫天晚霞不知道该向谁分享。
到此为止i:你说只要把说唱坚持下去一定会走起，现在却只剩我一个人在家写歌房间没有了你。
到此为止uei:新鲜感消失殆尽之后就开始慢慢变味，发现自己的身份被代替根本无法去面对。
到此为止uo:是我不愿接受这结果也是我自甘堕落，学着把心门上了铁锁忍心把你给错过。
到此为止en:不想去交际也不想再去了解他人，不想被冷漠抛弃再次把自己的心给扎疼，不想每天都重复着彻夜失眠直到凌晨，不想再为了所谓的爱而丧失掉了灵魂。
到此为止a:跟朋友打听到你的近况听说你已经有了他。
到此为止a:如果当初不把谎言戳破可能就不会走了吧。
到此为止i:但一切都已经晚了分开得这么彻底，还有好多话想讲的都写在了歌词里，只。
到此为止ao:希望你每天开心快乐过得比我更好，我也会慢慢的走出低谷不被往事困扰，所有的一切事情也没有必要回头去计较，就到此为止把这段感情画上一个句号。
Puppet (prod by.Nitemare$)ao:可能我做的不够好。
Puppet (prod by.Nitemare$)ao:没法让自己背负少，总是轻易被误导，总在夜里睡不着。
Puppet (prod by.Nitemare$)a:可能我学不会长大。
Puppet (prod by.Nitemare$)ia:一辈子要躲在庇护伞下。
Puppet (prod by.Nitemare$)a:孤僻的性格使我害怕，不敢在众人前大声的讲话。
Puppet (prod by.Nitemare$)i:我试图改变自己。
Puppet (prod by.Nitemare$)iong:但好像没有作用，童年交织的阴影，在我心底的隐隐作痛。
Puppet (prod by.Nitemare$)v:既然不能改变就让它伴随时间慢慢过去，过滤，生活没了乐趣，就无法再把快乐获取。
Puppet (prod by.Nitemare$)ai:挥手告别后太难耐，现在的独孤变常态，内心深处的伤害，是我无法越过的障碍。
Puppet (prod by.Nitemare$)i:失去了前行的动力，每天都活在了梦里，穿过时间的缝隙，我开始动笔，直到这场梦被痛醒，每到夜晚情绪总是会失控，也只有一个人的时候才会感觉到失重，糟糕的思绪，让自己卷缩在角落里，才能慰藉，瑟瑟发抖的身体，在黑暗的房间的中，都深不见底，在无尽的深渊中，就连呼吸都没有了力气，拖着腐朽的身体。
Puppet (prod by.Nitemare$)ing:看着自己在灯光下的倒影，谁也救赎不了自己，只想一把火将它化为灰烬，这漫天灰烬，是自己的不够自信，自我否定，还是外界的压力，压迫自己想要逃离，慢慢被腐蚀殆尽，就让我慢慢被腐蚀殆尽，没有人在乎的总是会被丢弃。
010-8295-1332ian:封面，今晚又在谁的怀里入睡，和帅哥对上眼神你就变得十分抚媚，我无所谓，朋友们说的都对，不为你浪费时间和感情，因为你不配。
010-8295-1332i:我总在凌晨四点半的时候想起你，袭来的感情只能靠酒精安慰自己，醒来才明白你根本不值得我珍惜，最后一次拨打你的电话提示我以关机。
010-8295-1332ie:不想进入你的世界，抽烟喝酒熬着整夜，颓废的我躺在沙发，录着留言带着哽咽，你离开的背影。
010-8295-1332iou:仿佛依旧，在我的眼前，好想就最后，再亲吻一次你的侧脸。
010-8295-1332uai:感情这东西可真他妈的奇怪，用尽全力还是得不到你的爱。
010-8295-1332ian:说不爱你是我对你最后的谎言，喂，请在滴声后留言。
Come Back（Prod by codeboy）i:分离。
Come Back（Prod by codeboy）i:我们最后还是走向分离，放弃，我们最终还是选择放弃，堆积，坏情绪每天都在不停堆积，坠机，我的心情就像是坠了机，他是否会像我一样的对你，他是否会给你写专辑，他能否把你抱在怀里，你能否能把我给忘记。
Come Back（Prod by codeboy）e:我看见你的。
Come Back（Prod by codeboy）u:专属，专属。
Come Back（Prod by codeboy）i:问题，你总说我们有很多问题，逃避，我们总是在不断的逃避，堆积，坏情绪每天都在不停堆积，坠机，我的心情就像是坠了机，他是否会像我一样的对你，他是否会给你写专辑，他能否把你抱在怀里，你能否能把我给忘记。
Come Back（Prod by codeboy）e:我看见你的。
Love to Backai:根本就没有什么未来。
Love to Backi:不会有人为你哭泣，不会有人为你哭泣，程嘻嘻。
Love to Backao:我变得更好，还是没能再次得到你的爱，复杂的深夜总，是让我拿起笔和麦，总陌生到熟悉又从熟悉到陌生，海誓山盟的话没有任何作用。
Love to Backiang:那些真相，其实真的已经无所谓了，随着音浪，一个人慢慢的坠落，我的心上。
Love to Backi:再也没有你的位置，曾经也因为你。
Love to Backe:我感觉自己快要废了，我早已不会写的走心他们无法感受，充满利益性的关系我也不怕斩断，虽然现在还是一路跌倒步伐忐忑，也在慢慢习惯一次次又出发战斗。
Love to Backai:感情上的角色永远都是当一个受害，总在稍微看到一点光明然后又挫败，小心翼翼生怕我的生活再次被破坏，如果真的离开以后请你不要再过来。
Love to Backao:为了能够拿到，我想要的东西，早晚都要拿到，从无到有出发我也从来不信命，内心冰冷像是打了麻药。
Love to Backan:所做的一切不是为了存在感，可能他们说的对，我人太傻，不知不觉一年时间已经过去，再也不会一个人偷偷的啜泣，我希望我的未来你也能够看的到，也希望我的未来还，会看的到你。
Love to Backao:在我还没成功之前不会乱了套，随便你拿我当个玩具当个笑柄，现在我的，脚印，只会，留到，我走的路上，没能搞定，的，东西，不再计较，可能，侥幸，到。
Love to Backai:现在，还在，转舵，我的，七星，只会上升，更加的闪烁，根本就没有什么未来。
Love to Backi:不会有人为你哭泣，不会有人为你哭泣，小宝。
Love to Backou:总是不经意间把自己情绪泄露，只因为那些快餐式的邂逅，更不要期待谁能够把你解救，狗情歌你难道还没写够。
Love to Backiong:没用，那无止境的痛，天天毫无作为喊着，我会有用，那，琐碎的梦，就应该扔掉，真要等到一切不及，手会抖动。
Love to Backian:也许太多年，所会养成的习惯，才会让着彼此不断不断走向极端，太多无所谓，造就的遗憾，错对与否，为何非要想着识穿。
Love to Backian:抱歉，每次之会跟你抱怨，每次到了紧要关头我智商就掉线，现在唯一保留的是床头两人照片，原来抑郁还分等级天天啃着药片。
Love to Backi:我发了疯的寻找你离开时候的踪迹，我太幼稚被外表蒙蔽，后悔放开你手，没脸见你思绪冲击，如今有他陪你走，不要想起我这混账东西，根本就没有什么未来，不会有人为你哭泣，不会有人为你哭泣。
RainDropian:封面。
RainDropuai:你男友车速很快，我受不了了想离开，我开着我的小破车油门在拼命踩，但是我还是追不上你昂贵的爱。
RainDropei:你的副驾又换了谁，我对着汽车拼命追，一想到你和他在睡我的眼泪就往下坠，日子开始逐渐变得乏味，我也是一个孩子我也怕黑，电话那头说着肮脏词汇，我像只木偶被你不断支配，我我想飞，我开着我的一路向北，曾经属于我的王位，然而上面已经开始积灰，我曾经是会掏空自己让你快乐，但我在你身上看不到一丝丝温热，我知道上了奔驰的夏树不会回头，抱歉我又喝多了我只想换个宝贝。
RainDropou:感情本来就是成王败寇，我没有精力再跟你，很明显你略胜一筹，我不会像以前一样对你乞求。
RainDropang:雨滴打在我的脸上，我卸下我厚厚的伪装，夜晚总是闲的漫长，我不想再梦见你了。
RainDropi:我看你无辜的眼神像是在逃避，不管什么事情反正错的不是你，是的就算当我倒霉怎么遇见你，老子心里没有爱只想撒掉你。
RainDropai:我只是没收我所有的爱，花开花败春去秋来，但我对你的爱真的已不在，我也没有抱有期待，或许我们真的合不来，穿越进了年代的口袋，我就应该把你的爱早点偷过来。
RainDropang:雨滴打在我的脸上，我卸下我厚厚的伪装，夜晚总是显得漫长，我不想再梦见你了。
像你这样的人我见多了ian:我幻想还有很多时间陪在你的身边，她背影定格在那一天从此再也不见，千钧一发在患难之际，落难后没人帮你都只会去火烧赤壁，不想碌碌无为让讽刺住嘴，满目疮痍他也只能硬着头皮突围。
像你这样的人我见多了e:千斤的担子总有父亲一直帮他扛着，所以怎么能心安理得和旁人讲家常呢，爱会在黎明降临的时候到来，感谢把我抛弃在大学公告牌。
像你这样的人我见多了ian:他们都被金财迷住了自己的真眼，落魄时果断抛弃无论是你伤口的深浅。
像你这样的人我见多了ei:不会答应谁早睡感觉好劳累，陶醉，在自我世界中，举起了空酒杯。
像你这样的人我见多了v:就算楼层再高也一定尽力上去，还有人爱你就坚持怎么能说轻易放弃。
像你这样的人我见多了a:总是情绪化有事在群里发，渴望得到关注能有人进入我心里啊。
像你这样的人我见多了ie:话语突然堵塞在喉咙中间哽咽，孤独感觉享受我熬穿寂寞深夜。
像你这样的人我见多了an:他是如此脆弱渴望得到陪伴，习惯孤独的他像终生监禁的罪犯。
像你这样的人我见多了ing:向你分享我的故事不是博取同情，只想让你和我产生一点点的共鸣。
像你这样的人我见多了o:可是每次聊天窗口只有沉默，等了好久她终于才说，她说，她说，她说，像你这样的人我真见多了，她说，像你这样的人我真见多了，她说，像你这样的人我真见多了，她说。
像你这样的人我见多了e:像你这样的人我真见多了，告诉她，像你这样的人我也见多了，像你这样的人我也见多了，像你这样，无忧无虑家庭和睦的人我真见多了，见多了。
飘向北方 (Live)e:那吾克热。
飘向北方 (Live)u:梦想的旅途。
飘向北方 (Live)iang:我背井离乡，肩上扛的行囊，装着对未来的梦想，我和你们一样，也来自远方，做着普通的工作，在外漂泊思乡，有多少人都希望，自己的生活。
飘向北方 (Live)ian:能过得好一点，能改变自己的历史，让父母的压力小一点，每逢过节的时候，少不了对父母的那份思念，不能回家因为自己的梦想，还没有实现。
飘向北方 (Live)eng:他们的坚强他们的梦，他们的苦只有自己懂，回不到曾经看不到未来，一切都是那么的空。
飘向北方 (Live)e:还要一直拼命地走着，用尽全力奋斗着，然而这也是我的生活，在梦想之途前进着，拿起了电话说。
飘向北方 (Live)ao:说妈妈我还好，我回到了现实，继续解决我的温饱，我被别人说好，也被别人嘲笑，但从没被现实打倒，这就是北漂。
飘向北方 (Live)ing:尤长靖，我飘向北方，别问我家乡，那吾克热，别问我家乡，尤长靖，高耸古老的城墙，挡不住忧伤，我飘向北方，那吾克热，我飘向北方，尤长靖，家人是否无恙，那吾克热，我梦在前方，尤长靖，肩上沉重的行囊，盛满了惆怅，也是最后期望，那吾克热。
飘向北方 (Live)uo:随便你叫我，来自火星还是来自地球，生活在张牙舞爪的世界，我要拼到尽头，回不去的远方，每天的祷告，让我的毅力变得如此宽厚，我要踏着力气，奋斗穿破整个宇宙。
飘向北方 (Live)uo:他们都叫我，不如叫我。
飘向北方 (Live)uan:夺走我的皇冠。
飘向北方 (Live)in:也不敢抢走我的自信，我给你一臂之力，打破僵局在地平线，只有我和你。
飘向北方 (Live)ang:我踏着你的肩膀，走在战场的前方，用气场去压倒着的迹象。
飘向北方 (Live)uo:不喜欢退缩，因为血性冷落，一场战争怎么能取得胜利，如果没有我。
飘向北方 (Live)an:看，王者的战旗忍着泪。
飘向北方 (Live)i:在国度里升起，掩着伤，我看见许多双手挥起了手臂，抬头看着斜阳，请用尽全力高喊，抬头看着斜阳，我的梦在哪里，抬头看着斜阳，我就漂在哪里，亲爱的，只有奋斗才能改变命运，在远方，王者的风范现在说给你听，这城市，在我意识里只有胜利没有放弃，太迷惘，尤长靖，我飘向北方，那吾克热，我飘向北方，尤长靖，别问我家乡，那吾克热，我梦在前方，尤长靖，高耸古老的城墙，挡不住忧伤，我飘向北方，那吾克热，我飘向北方，尤长靖，家人是否无恙，那吾克热，我梦在前方，尤长靖，肩上沉重的行囊，盛满了惆怅，也是最后期望。
飘向北方 (Live)e:那吾克热。
飘向北方 (Live)ao:从到。
飘向北方 (Live)a:从模仿到原创到潜能激发，新疆到北京我一路急刹，夸赞被嘲笑但从被击垮。
飘向北方 (Live)ang:回不去的远方，拼了老命，养活一家，脑里只有没尽头，无数张在家里挤压，趴下了也从未被谁欺压。
飘向北方 (Live)an:现在炫给你看，技术来记录，这押韵的密度，我意图来吸附，你灵魂的脊柱，别低估我力度，我企图玩艺术，却迷路在起步，记住我的去处，必须跟你叙述，技术在灵魂面前必输。
飘向北方 (Live)ing:尤长靖，我飘向北方，那吾克热。
飘向北方 (Live)uo:随便你叫我，来自火星还是来自地球，生活在张牙舞爪的世界，我要拼到尽头，每天的祷告，让我毅力变得如此宽厚，我要踏着力气挡不住忧伤，奋斗穿破整个宇宙。
飘向北方 (Live)uo:他们都叫我，不如叫我。
飘向北方 (Live)iang:家人是否无恙，那吾克热。
飘向北方 (Live)uan:夺走我的皇冠，也不敢抢走我的自信，我给你一臂之力，打破僵局在地平线，合，只有我和你。
飘向北方 (Live)uang:那是最后期望，尤长靖，回不去的远方。
第七代（翻自 Untypical Context） eng:当我拿起麦克风。
第七代（翻自 Untypical Context） a:的根在哪，抒发爱和痛，现在的人太假，不能这么说。
第七代（翻自 Untypical Context） ing:这个圈子里怎么能有攻击性，当心一人一口唾沫给你贴上舆论通缉令。
第七代（翻自 Untypical Context） an:装惯犯没了判断敲键盘看客们指点江山，如果这恶臭三观它蔓延感染怎么能够力挽狂澜。
第七代（翻自 Untypical Context） i:上综艺变得不再锋利，不能抨击，因为都是兄弟，为了功利通气画饼充饥，我用力地骂醒怂。
第七代（翻自 Untypical Context） e:走到地上需要制定个新规则。
第七代（翻自 Untypical Context） an:但，上节目镀金让我打破他们金龟壳，怎么和装，蹭流量吃剩的奖励，不过不能怪他你看我的那么多歌甚至过不了网易。
第七代（翻自 Untypical Context） uai:打嘴炮一时图快，观众们化身了网络捕快，哪些胡来的无赖在做毒害原来是酷癌在散发母爱，如果你胆敢把出卖，为了几个臭钱做资本的奴才，那你的灵魂也变得腐坏，不敢拿到阳光下曝晒。
第七代（翻自 Untypical Context） ou:天生不是贱骨头，怎么学会舔主流，不做台前幕后瞻前顾后提线木偶。
第七代（翻自 Untypical Context） uan:第七代正在走起做好再打算。
第七代（翻自 Untypical Context） uo:十五岁当我三连冠他们叫我，发抖音情歌就别怪我下手硬。
第七代（翻自 Untypical Context） u:吓跑沙雕的法老全靠花哨的押到吐，早就过了便宜的炫技年纪不骗你选起了下条路。
第七代（翻自 Untypical Context） ao:这种怎么做得好，分不到蛋糕的他们跺着脚，抢不到发财的火车票，只能跟在资本火车后被拖着跑。
第七代（翻自 Untypical Context） ai:谁不想把演出费装满口袋，圈子里特别有爱，但是我见识过他们捞钱的丑态，又是谁被割了，我顶了五年半的绰号听我歌的朋友叫我弹舌王，但我现在慢慢争强好胜忘记了玩说唱，或，拿起麦克玩个痛快，现在的热度这么高别太飘别再垂成功败。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）ang:打狗棒，词曲。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）iong:钢铁麦克老英雄，满脑子小青龙，推脱得好轻松，给这个圈子敲警钟，王可，不搞爱搞黄色，我把麦克风，拿在手中。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）e:给你当头棒喝，你不太会，但足够，当我打狗棒，但你不是，他会，你只会耍流氓。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）an:哭喊不能阻拦，你突然，不断的，胡乱不堪，武汉被你污染，你中国的，现在都早就腐烂。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）ang:澡堂，你起点，牢房。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）ian:就是你的终点，脸上冒猪油怎么还有脸把他当封面，吹到现在能拿的出手的还是十年前，除了你还有谁觉得你三连冠的含金量百分百，昨天差点。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）en:抢劫一个人，今天问她有没，想念你的吻，真的干的出来我快要被这恶心，场面气到昏。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）i:拉上装无辜你想向他看齐，争做中国的败类成名也是本性难移，从到你甚至没资格算个，你臭味相投的围着你舔表面一团和气。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）uei:偷卖年轻的歌买奔驰武汉吸血鬼，赚足了名和利你扯着满口的烂牙一咧嘴，渴到爆的，燥得起飞，跳着给你洗罪，颠倒了是非，那么几颗牙就，滚回家里看紫薇，当被侵犯的女孩不再沉默你兄弟们攻击。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）e:受害者，一个巴掌拍不响，她是坏姑娘。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）an:苍蝇不会叮无缝蛋，大狗必，是被陷害，带侦探装瞎信，口开河，爱好这么特别要不要跟你本家弟弟学个芙蓉观，拿律师函。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）ei:吓唬谁，在微博开，发布会，恶人先报了官你真是，大无畏，打好了算盘要狐，假虎威。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）ao:武汉的都人穷志短你指点江山仗着资格老，因为老打压年轻人他们怎么靠吃得饱。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）eng:这个圈子里都是坑，一步又一步地走好才是真，在封面上，双手抱头，没想到一语成箴。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）i:的多事之，秋之时，又是。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）iang:谁造成了刻版印象，倚老卖老又为老不尊的们套上皇帝的新装，脏的心脏，装的信仰。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）e:提起刀了比你吊的削了大狗的好色，不只为道德还为了饶舌把你赶出老学校的校车。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）ai:猥琐的疯狗逃不过正义仲裁，出来混干过的龌龊事被加倍奉还，的庸才，今天把你骂个痛快。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）an:文化被曲解到底还有多少共犯，用打狗棒给你棒子围观大狗品痔。
谢谢你i:谢谢你。
谢谢你ing:让我学会擦亮眼睛，看清，身边每个人的人品。
谢谢你uei:才得以组建现在的团队。
谢谢你i:绝对没有一个不靠谱的小兄弟，谢谢你，让我鼓起勇气，揭开这块伤疤，悲伤中站起拿起笔。
谢谢你uo:既然你没觉得亏欠我，永远不会谢谢我，那我只能够来说句谢谢你。
谢谢你an:瞧瞧看，一转眼的功夫，年，时间过的多快，不管对你对我而言，这条路都才走了一半，我想认识我的都知道我的心里到底多好多坏，我也知道那几年的感情，回忆，在你心里早已不在，想当年的饶舌歌手日子，哪有现在这么好赚，无所谓，坐在我的车里，上海路，聊到早上七点半，下一站，我的巡演，你都跟着我去成都还是西安，下一段，我的，交给你，除了放心只有习惯，早就知道你会有今天的成就，我一点都不奇怪，只是没我在你身边陪伴，你是否觉得遗憾，如果是我自作多情，多想好聚好散，没有必要多做说明，网络狗少去搅拌，也难怪，就是要看，骂来骂去炒着冷饭，比玩套路玩不过你们我又能够怎么办，冰冷的刀子，捅的多快，下一秒立刻换偶像打扮，没关系，把你伪装做好你知道我一直优柔寡断。
谢谢你i:谢谢你，让我学会擦亮眼睛，看清，身边每个人的人品。
谢谢你uei:才得以组建现在的团队。
谢谢你i:绝对没有一个不靠谱的小兄弟，谢谢你，让我鼓起勇气，揭开这块伤疤，悲伤中站起拿起笔。
谢谢你uo:既然你没觉得亏欠我，永远不会谢谢我，那我只能够来说句谢谢你，想起三个人的楼顶，一句话都不说，了解真相最多的人此刻却只能保持沉默，到底谁是那个小人，到底谁欠谁的更多，我倒觉得比起你来。
谢谢你ou:我倒更能读懂他的感受，不知不觉走远了，就这样走远了，也许不会再有交集，但我心里始终都记得。
谢谢你ou:记得给你客串的每一首，记得喝的那些杯酒，却不想记得躲起来装不见删了微信就飞走。
谢谢你ang:说我装的高大上，那就让我装到底，如果你没落井下石，我又怎么可能伤到你，看来你全部都忘了，给你介绍工作，让人关照你，但是你做人有问题，所以我才不能对你帮到底。
谢谢你eng:根本不想毁了你明星梦，让你的歌迷也知道你烂，分送给你自己，再干脆把我的伤口撕给你看。
谢谢你a:但你真的忘了吗，那就算了吧，果然有套路的人。
谢谢你ia:除了名利什么都能放的下。
谢谢你i:谢谢你。
谢谢你ing:让我学会擦亮眼睛，看清，身边每个人的人品。
谢谢你uei:才得以组建现在的团队。
谢谢你i:绝对没有一个不靠谱的小兄弟，谢谢你，让我鼓起勇气，揭开这块伤疤，悲伤中站起拿起笔。
谢谢你uo:既然你没觉得亏欠我，永远不会谢谢我，那我只能够来说句谢谢你。
swag shxxe:我见过那种没人气的，其实每天只会躲在角落。
swag shxxi:他们骗吃骗喝到处骗点收益，再把用不到的朋友全部丢弃，那些奶酪被谁给偷去。
swag shxxa:谁想要做那么大。
swag shxxi:那么优异，但你内心依旧肮脏，依旧廉价。
swag shxxuei:依旧土味，我怎能给你。
swag shxxuang:表达和平共处愿望，回到我的，梦里梦外，做我的，或是这会儿弄，被我用来去发出各种动态，感动所有真的爱的人才真的听的痛快，更帅，让我像个超级塞亚，最致命的仲裁，最自信的不必得到供拜，真的，割了动脉我填补那片空白，来给你我的。
swag shxxou:渺小的像逃离的蝌蚪，饶舌的歌手，调皮的请你喝酒，我才不瞧不起你磕头，也来不及比歌秀，着急的需要遮丑。
swag shxxi:所以你想咋滴，你像逃难自中东的行色匆匆的做了丰胸的公公，有些人借了空中的东风就以为定能逢凶化吉，这辈子不再中庸，哥们当咱这么做着呢，你也得动起来呀，于是被鼓励，努力，武艺。
swag shxxing:属性，涨进。
swag shxxian:才会被看见，这种游戏的陷阱障碍你不用怕，我只怕我定的计划还不够大，让你能看到未来更多货真价实的，做着让你不得不承认这种来自街头的文化。
swag shxxai:你问我怎样才是真的摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆。
swag shxxuan:不装不是嘴里说就算，真的，真的，真的。
swag shxxuang:咱不装，我眼里可以看得到的未来，咱能看见那些未来。
swag shxxi:当你，努力每一天。
swag shxxing:不停，成长。
swag shxxe:你们懂的，你们懂的，我都不管，拿到伴奏，就，玩点大的。
swag shxxuei:嫉妒者闭嘴，小娃儿想，像咱一样雄起，变的富裕因为每天都在，脚踏实地，变的更加牛老子随便写个，韵脚换辆车，想要伟大疯狂的每天录歌，像图帕克，说唱之神拥有一切都买起耍，的态度就是老子选的在，迈步保持每天不断，升级，历史最佳，做历史最佳的领袖，不断走身边有好多，淘金者，电话头最常有，呕，抓个小老板，不说，等会儿她指定跟我走，走着吧咱们洗刷你的大脑，我病了我吐了一堆麻烦围绕我，不要只会。
swag shxxi:做个宝宝要会赚人名币，像朴沙剃一样赚钱，整个世界的穷人都会呆到底层。
swag shxxi:你呆到动物世界里还指望讲啥理，动不动就掉进里，你不招惹别个别个都要来找你，但是是老子，保证，说唱等级超过比弗利，德瑞博士。
swag shxxeng:卡特先生，我会同样伟大，吃起，大蛋糕的，要给我立碑名，找卓越去追寻，找所有机会赢，不然不行。
swag shxxo:胜利需要重播。
swag shxxi:每张可以数的到底是，谁干的，我不跟你即兴的，谁来付钱。
swag shxxiao:我也不推销，点击数也非高。
swag shxxe:把你酷的，希望你准备好了。
swag shxxai:你问我怎样才是真的摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆。
swag shxxuan:不装不是嘴里说就算，真的，真的，真的。
swag shxxuang:咱不装，我眼里可以看得到的未来，咱能看见那些未来。
swag shxxi:当你，努力每一天。
swag shxxing:不停，成长。
swag shxxe:你们懂的，你们懂的。
焚书坑儒ua:你可以看到在国内这几年来的变化，从无人问津。
焚书坑儒ia:到演出漫天要价，即使还拨不通海外电话，还没开始变产业化，一路都在听着漫骂，直到人人都自认为可以用言语来践踏，这文化，从来就没少过人骂，不就是焚书坑儒么，想要将我焚化，不管你好的坏的只要是具备点威胁的那就，了，统统都得下架，只让你活在刹那，白眼狼都在笑话，或叫骂，我听不出你的大话，哥们又不是从小被吓大。
焚书坑儒ia:像随便什么人动动脑子都能写出三押，就像看过中国有嘻哈的都是杰出专家。
焚书坑儒e:那不如回到最初那几年的状态好了，想红的全都跑了想圈钱的也别搞了，反正你们又不知道。
焚书坑儒uei:它在我的心里是怎样的地位，我认识的永远是黄金年代的气味。
焚书坑儒ao:回到，你哥，你哥，备车，回到，你哥，你哥，备车。
焚书坑儒a:当你眼睁睁看着它一步步生根发芽长大，之前先学会讲谎话，你觉得，是什么。
焚书坑儒ai:要带着爱，要符合的形态。
焚书坑儒i:你，还是，充斥着广告歌的市场早就没了救。
焚书坑儒uo:可蛋糕就那么多。
焚书坑儒e:外面多少人还排着队呢，心想下一个可就是我了，想赚个盆满钵满的商人满嘴跑着火车，那些个吃瓜的群众，那些个想火的没火的，爱我的懂我的看在眼里，那些个恨我的背地里各种在骂我的，一个个别躲着，看客们眼瞅着，那些个杂志胡乱写我的，太多的，谁管你怎么看，我只管写好我的，永远忠于我认知的，回到，你哥，你哥，备车，回到，你哥，你哥，备车。
喜新恋旧an:我有一双球鞋穿了六年半。
喜新恋旧an:它陪我搬过家也踩过很多旧地板，它陪我去过球场玩也陪我爬过山，它陪我走过顺的路也跨过很多坎，那时我不管去哪出门我都带着穿，第一次巡演尽管在那时都没人看，现在它看着有点旧鞋舌也有点烂，在家里还有很多新鞋我都穿不完，虽然现在很少穿，每次看到它我还是很喜欢，它在陪我一起绕过多少弯又闯过多少关，后发现越旧越好看。
喜新恋旧ian:新鲜感有个期限，执着的不知疲倦，也换过很多球鞋，但它至今让我迷恋。
喜新恋旧an:始于新鲜感，来来往往之后终于变成经典款，陪我从艰难，一起穿过迷雾走到把路变平坦。
喜新恋旧ie:全新款变成烂鞋，像电影般那种感觉。
喜新恋旧a:每次打开鞋柜又看到它。
喜新恋旧ia:刚买它时我刚搬了家，我一穷二白。
喜新恋旧ua:那时口袋里的只能算着花。
喜新恋旧a:我穿着它。
喜新恋旧u:压马路，还在想着下个月要在哪住，边犹豫，边迈着步，还有大把寂寞要我耐得住，但我当时没法顿悟，我不知道能够向谁问路，怎么去跟生活分出胜负，我只希望明天可以活的更酷。
喜新恋旧i:那时我还不懂得节制，我只想要买更多的鞋子，盯着我想要的目不斜视，恨不得把每天过成节日。
喜新恋旧uei:时间一直催，发现年纪过了二十岁，在我跌跌撞撞碰一鼻子灰了，之后才搞明白什么值得追。
喜新恋旧an:就算你拥有金山，你也不会觉得心甘，我想要，我想要，想要，于是又多了更多清单，我收到欲望寄的绑票，虚荣心在跟我谎报，也许我不是真的想要，我发现没有真的爽到，回想起那双让我骄傲的鞋，当我低下头看。
喜新恋旧iou:它已经变的越来越旧，但此刻它却显的，我发现每天都有新的旧，也发现每天都有旧的新，我会为了新的拼个够，也不会忘了旧的陪我拼，因为我，喜新恋旧，为了新的拼个够，我喜新恋旧，也记得旧的陪我拼。
喜新恋旧ian:几个分开拼的兄弟就算很少联系从来不会彼此抛一边，永远都给对方留个位置，就算各自有了新的交际圈，每当碰到新的麻烦打个电话或是出来见面聊个天，换了新的鞋子新的表，兜里还是多年一直抽的烟。
喜新恋旧ie:跟不说感谢，我们能聊天聊个整夜，什么玩笑都能开的默契，不关心外面多么冷冽。
喜新恋旧ao:不管我飞多高，走多远，新的旧的都能有得选，让新的满足我的好奇心，但是旧的永远都懂我的点，我口味一直没变，可能只是换了新的门面，旧的让我多了一点沉淀，当我走在新世界里不会沦陷，我明白，时间带来改变，一切都会随着季节更替，新的让我保持我的饥饿感旧的让我学会珍惜。
喜新恋旧iou:我知道每天都有新的旧，也发现每天都有旧的新，我会为了新的拼个够，也不会忘了旧的陪我拼，因为我。
喜新恋旧iou:喜新恋旧，为了新的拼个够，我喜新恋旧。
喜新恋旧in:也记得旧的陪我拼，我有一双球鞋穿了六年半，陪我搬过家也踩过很多旧地板，它陪我去过球场玩也陪我爬过山，它陪我走过顺的路也跨过很多坎，那时我不管去哪出门我都带着穿，第一次巡演尽管在那时都没人看，现在它看着有点旧鞋舌也有点烂。
28uo:一路上看很多。
28uo:一路上听很多，一路上经过很多路口已经变很多，我不想变冷漠，更不想变沉默，我想要摆脱很多问题但我能否摆的脱。
28in:我不想被生活搞定边动着脑筋边一步一个脚印。
28vn:我不想被别人扫兴快拼了小命用付出换来好运，知道没有那么容易只能拼尽全力在我还想拼的年纪，我不止要跨过钱币还要跨过权利把我爱的留在原地。
28ou:想起我才二十刚出头，懂点皮毛就开始上路走，不会投篮就想进三分球，还没做好准备难免被撞破头。
28vn:责怪幸运，为什么总是突然无影踪，为什么一点小事就紧绷，时间的催促在敲警钟，负面就像是乌云压在我领空。
28u:于是当我被困住，只剩无止尽的欲望和愤怒，抱怨着生活是发泄的任务，想要去的地方都没人跟我顺路。
28o:让我感觉像在走沙漠，看不到个头又害怕有差错，许的愿望，经常又不发货，每天等太阳升起然后等它落。
28u:有狮子王的野心但还在空着腹，甚至怀疑是不是条走得通的路，如果被现实绊倒了，这一切都像个试探看我撑不撑得住。
28uei:在最尴尬的年纪岁，更尴尬的是我像个孩子，那些应该我做的还有责任都在翻倍。
28i:但只是个开始，这只是个开始。
28uo:一路上看很多，一路上听很多，一路上经过很多路口已经变很多，我不想变冷漠，更不想变沉默，我想要摆脱很多问题但我能否摆的脱。
28u:当初跟着自己心里觉得对的念头选择想要走的路，知道现实不会对我特别关照至于未来怎样我也没个数。
28en:我的人生没有剧本，做的每个决定都是即兴，很多时候没有耐心去等。
28ing:最后发现结果好坏都不一定，那在过去让我烦恼的小事又干嘛要在意，没有结果因为还不够卖力，我终于明白了，在岁收到那时寄来的快递，也开始，受到更多的注视，直到我也成了别人的故事，家人不再担心我会窘迫的度日，但我想要的不仅仅是飘渺的数字。
28ian:不仅仅是钱，不仅仅是那点名气带给我的甜，不仅仅是为了所谓出人头地打着招牌挂着我的衔，我想面对生活有说不的选择权。
28i:经过不断的碰壁，让我找到可以突破的缝隙，把对我的怀疑全都变成了动力，慢慢实现我想要的不止在梦里，我现在。
28uei:一样还是天亮睡，算不上是轻松也不算累，赶路的时间还在不断催，倒也没有争分夺秒也没浪费。
28uan:有时停下回头想起那一段，时光列车一直不断拉警报，提醒我继续开往下一站，会有更多麻烦问题要我多领教。
28uo:一路上看很多，一路上听很多，一路上经过很多路口已经变很多，我不想变冷漠，更不想变沉默，我想要摆脱很多问题但我能否摆的脱。
My Manua:突然就想给你打个电话。
My Manian:弹个视频来跟你聊聊天，其实有时没有那么忙我只是忘了关心，你以为我真的没时间。
My Manuo:过去几年一个人在外面大起大落的过，有时迷失有时看破，为了我想要的我想做的我跟自己发的誓，我有时很拼也有时犯错。
My Manou:我比以前更加懂你在长大以后，只想给你更多不想再索求，我想像你对我那样对你让你过的更加安逸，不被现实的压力左右。
My Manao:我也想过如何才能成为你的骄傲，让你可以提到我就嘴角带着笑，还是学不会你跟我说的做人不要那么高调，有些毛病我就是改不掉。
My Manuei:我也常常想到过去就后悔，让你为了我在深夜里皱眉，没能管住跟你叛逆时的臭嘴，以前无知对你说的气话现在我想全部收回，离开家以后，外面很美，有了新的朋友新的称谓，被人羡慕过被泼过冷水，后来才体会到家多珍贵。
My Manu:我知道你一直担心我选择走的路，原则性的问题能不能守得住，你不用担心，我在心里有个数，虽然也在上被人搂着吐。
My Manin:我也知道外面世界有点复杂像个丛林，但现实从来不对弱者同情，走在布满雷的游戏中我必须变的聪明，但一如既往还是保持憧憬。
My Manuang:你能每天过得好是我的愿望，我只希望你跟妈妈开心健康，我已经有了能为你承担的肩膀，全部都交给我，虽然我身在远方。
My Manu:偶尔听到你的催促，那方面的进度怎么还是龟速，看我朋友们都陆续找到归宿，说我玩心大到像是还没恢复，像责任不敢背负。
My Mana:我只是还没碰到我的那个她。
My Mania:让我感觉强烈到想跟她有个家。
My Manuo:做个单身汉的感觉其实还不错，起码自己赚的钱都给我自己花。
My Manuo:很多话跟镜子说，交了更多朋友但能聊的并不多，还好我有我的团队让我信得过，我把不好意思跟你聊的放在歌里说。
My Mane:现在做我想做的，过我想过的，每一步都走得清楚不会轻易闯祸了，为了告诉那些预言家们他们想错了，曾经蔑视我的预言全都被我打破了。
My Manan:我扬起我的帆，做好一切准备已经开动我的船，跟我想的不一样这江湖不好玩，长大之后越来越能明白你的难，那就让我把这生存游戏规则搞熟。
My Maniou:好在新科技的世界里面做你导游，我想为你做到我能做的毫无保留，毕竟你是这世界上我最爱的老头。
Real Rap s**ti:哥们这是，像，但我没有。
Real Rap s**ti:哥们这是，想听懂我的词。
Real Rap s**tian:我高的讨人厌帮你耳机烧着电，超随便的，但劲道像嚼着面，计算好时间到时见刀式简单像刀削面，招式变化的表演把，搞得要找药店，我地位高的像姚明他脚再加个跳高垫，而我的歌热的像双十一的淘宝店。
Real Rap s**tuo:想找我，你太神经，我可以笑着跟你聊天但你的歌差我照样骂你，哥们我比王思聪还任性，你快跟我合作他们在申请，我说好给你，个，里全都是我放屁的声音。
Real Rap s**tie:我开始打猎，手机里放着，她有这么大的，搞得我还以为她就是大，我的老师想让我回学校答谢，他们想让我发个感谢信但我更想对他发泄。
Real Rap s**tu:我想得到我做的出，想击败我除非狠毒男孩再也不用，除非，再也不抽，的歌里再也不吹嘘，一拳把你从厦门都打回你家门口，在你演出时往你口里放炸弹欢迎来到，把你们乐队吉他的线都给拔了，那是你门票的钱哥们我拿了，我画了个猪鼻子给你们的海报祝猪你们演出顺利我们先回家了，答应过我的。
Real Rap s**tian:给点，回到最开始技术本身给点，回到最开始技术本身给点。
Real Rap s**tu:莱福我拿着莱福，枪把你逮捕把你盖，住运算代数把你代入，我不抽，所以你的话我不在乎呼。
Real Rap s**tiang:冰冷的杀气把你冻僵，你说你在圈里是传奇那我觉得你的名字应该是凤凰。
Real Rap s**te:我的词你没资格复刻，我的，太多变他们还以为，是个组合，我们控制着大势这个勇士在发誓给他们点统治和压制，看你们对节拍真的也只会和。
Real Rap s**tao:像赛车冲刺的驾驶哥们你快点通知个杂志来报导。
Real Rap s**ta:这疯子在画室写的词能把，都溶蚀成化石，令人发指新的假日新的视线，清除杂质他说，那是那是，毫无瑕疵现场，热得像他喷着瓦斯，没有加时我日程紧的像夜店女生的袜子。
Real Rap s**teng:气氛急升。
Real Rap s**tou:的像是非洲，壹酷老湿做的字幕。
Real Rap s**ti:这个是，在。
Real Rap s**te:的，用着，的，让你，都显得无厘头，接着，写着，为什么叫我。
Real Rap s**ting:因为我想快想慢都行我想怎么转都行，战斗性半兽性半流行办游行看，球星般技术给。
Real Rap s**tian:装个保险，我们从不休息工作状态就像香港导演。
Real Rap s**te:麦克风和，我的台风像台风这是太空的，我声带动就带动那帮，在下面摆动，我和，听着我们开动，注册给我的顾客当这个组合正在录歌，我的骨骼金属的我知识储备多的像谷歌，我在数着我拿着扑克买我的专辑给你们打五折。
Real Rap s**te:像是高峰的交通听你们嘴巴都变得开始堵了。
Real Rap s**ti:神经病赚着人民币我们肯定比你们更盈利，我的神经系统在更新听有个声音逼我用镇定剂，你在，我在抛硬币然后，没有消音器。
Real Rap s**tao:你们全都被我拉着我的笔像赤道，你们的地盘被我划着，答应过我的。
Real Rap s**tian:给点，回到最开始技术本身给点，回到最开始技术本身给点。
R&B Type Beat "Snow White"i:未经过购买允许擅自使用一律视为侵权处理。
R&B Type Beat "Snow White"ian:节约你我时间，考虑好购买再添加。
Jazz Hip Hop Type Beat "Paris"i:未经过购买允许擅自使用一律视为侵权处理。
Jazz Hip Hop Type Beat "Paris"ian:节约你我时间，考虑好购买再添加。
Bouncy Trap Type Beat // No Filterou:付费伴奏。
Funk & Disco Type Beat // Last Danceou:付费伴奏。
Daniel Caesar x Justin Bieber Type Beat // Velvetou:付费伴奏。
‘killa type 牛气冲天' beatiao:此伴奏为付费格式由所销。
猛 虎 扑 食in:使用私信。
[FREE]神Bing天降in:使用私信。
【Free】"迷雾惊魂"Boombap Type beat"Eminem x MGK"iou:注意以上少一步视为侵权侵权必究。
【Free】"迷雾惊魂"Boombap Type beat"Eminem x MGK"ai:免费版不能自行改动不能发其他平台。
【Free】"迷雾惊魂"Boombap Type beat"Eminem x MGK"en:如需高品质无损无水印商业版本，请务必私信我们租赁或买断相关版权，演出比赛视频等用途均属于商业行为，制作不易，请相互理解，祝你写出好听的歌。
【Free】“晴天娃娃”melody Beate:此为无商业授权的，以下为，的非商业授权使用规则，关注，评论分享。
【Free】“晴天娃娃”melody Beatan:并收藏的歌单，即可获取非商业使用权，多人使用请共同关注，非商业使用权。
【Free】“晴天娃娃”melody Beateng:不得用于盈利例如参加综艺节目拍摄参与比赛等，发布作品时必须在歌名后方填写。
一xxxx人a:睡吧，我亲爱的宝贝，他还没听过，睡吧，我亲爱的宝贝。
一xxxx人uo:这时候暴露的真相早就不必她说，在国外照顾的他无奈把故事压缩，这一条道路从开始还是在走下坡，谷底的孩子来自内达华与科罗拉多。
一xxxx人a:他们无法对怀胎十月的女性叫妈，他们难道要对领养院的陌生人叫吗，他们想对人口证明里的母亲叫啊，要是我是他们我恨不得把整个世界都告发。
一xxxx人ang:怎么现在你高强度冲浪，突然间发起了微博，怪不得你腐坏的母爱也只是微薄，难道是你太爱美了，不想努力再白费了，所以才要把孩子们就这样丢在了美国。
一xxxx人v:看完了你的回应我还在把主语。
一xxxx人vn:寻，心里面你永远在扮演着偶像剧，可这里没有流星，只有现实的楚雨荨。
一xxxx人ao:寻找着，一家人苦恼着，烦死了七个月的孩子见证了你是无脑的。
一xxxx人ong:你就把这孩子轻轻送，丝毫不察觉这亲情重，你不想被发现被议论被退粉被取关毁了你明星梦，因为那会痛，是谁被动，卵子被冻，你觉得可以再生的先生那也没用。
一xxxx人uei:我从未想过某一天有位母性散发的光辉，竟然能让婴儿的啼哭声中满是伤悲，睡吧，我亲爱的宝贝，他还没听过，睡吧，我亲爱的宝贝。
一xxxx人u:评论声明里少严肃，评论区里面少援护，顺便再消停消停别提些什么的摇钱树。
一xxxx人i:你说你，说你。
一xxxx人uei:说你没有团队，但真有人低下头控评，像极了环卫，那要是换位。
一xxxx人ao:你又该怎么思考，当你没学会断奶别人就说你已经吃饱，找寻着早已放开的臂弯，从特例直到一般，总不停叫喊着像只活在深秋的知了，这有别于往日那些热搜里的嬉笑怒骂。
一xxxx人vn:这不止是一则娱乐圈内花边的快讯，你自觉独立自觉优秀不愿被他人物化，怎么你最后找出的方案竟然是代孕，而我的立场，站在道德底线的地方，我希望，每个出生的孩子都能够倚靠父母的臂膀，这份力量，不单靠一方，是整个社会在提防，因为任何无辜的孩子他们都不应该被弃养。
一xxxx人eng:荧幕前的你曾经微微一笑很倾城，现实的反差却让我替孩子们心疼。
一xxxx人a:掐头去尾避重就轻的文章你轮着发。
一xxxx人a:本来就追求真实干嘛又在乎人设差。
一xxxx人i:你自己发出来的玩意，通篇语法像是翻译，用着拙劣的手法粗暴地撇开母子的血缘关系。
一xxxx人u:你不是孩子的物主，孩子也不是你的附属，埋怨父母的同时你自己根本都做不好父母。
一xxxx人ing:现在的情况真应景，当事实真相真定型，是否还会有人袒护你说你这叫真性情，我难以分辨你属于伪善还是真的神经，比病毒更加残酷的它竟然又是人心。
一xxxx人iang:不是每张彩票刮开之后都是中奖，不是所有鸟在火中都能变成凤凰，我们在留言板上写下了你的症状。
一xxxx人i:病历本上的名字，写的还是。
屎王（Cover 蛋堡）ao:上朝。
屎王（Cover 蛋堡）uang:当个屎王。
屎王（Cover 蛋堡）i:绝对不容易，肠胃不好就可以，我不同意，当上屎王，也不值得恭喜，但会这样叫你的，都是你，这一路不好走。
屎王（Cover 蛋堡）ia:白手起家，他的职业是顾马桶，家里务农，不是富豪种。
屎王（Cover 蛋堡）ou:他是种芋头，上课常举手。
屎王（Cover 蛋堡）iao:从小被同学笑，这个称号从小被同学叫，让他坐旁边，没有同学要，曾让他锁房间，不想去学校。
屎王（Cover 蛋堡）i:敏感的体质，身体没打好底子，口袋一定有包卫生纸，因为除了曾烙赛在裤底外，每一次，他一烙就是一礼拜。
屎王（Cover 蛋堡）u:他精通拉屎的功夫，他肚子很少是空腹，经历过很多的痛苦，就是没遇过，便秘，拉肚子最久的纪录，擦屁股最好的技术，终于走到这个地步。
屎王（Cover 蛋堡）uang:参见大王，渐渐地，他摸透拉屎的诀窍，现在他拉屎不只在学校，裤子很垮，不是装满了肥料，在舞厅，现在没那么喧嚣。
屎王（Cover 蛋堡）eng:他现在四处出征，外表斯文却是夺命书生。
屎王（Cover 蛋堡）ang:白天到晚上，哪里有感觉哪里就是他的战场，他能应付各种情况，都不觉得惊慌，处变不惊，就像歌手唱现场。
屎王（Cover 蛋堡）ia:所以他不带部下，尽管他滑倒是没有人护驾，最喜欢当然在自己的住家，但也曾经倒在公园的树下。
屎王（Cover 蛋堡）u:他精通拉屎的功夫，他肚子很少是空腹，经历过很多的痛苦，就是没遇过，便秘，拉肚子最久的纪录，擦屁股最好的技术，终于走到这个地步。
屎王（Cover 蛋堡）uang:参见大王，屎王上朝。
屎王（Cover 蛋堡）uei:你不能篡位，他会惩罚你，用他的臭味，屎王的尊严很高贵，不让屁股喷到马桶水。
屎王（Cover 蛋堡）en:屎王也很，门一关上就开始玩。
屎王（Cover 蛋堡）u:听过的人都说超级酷，但他不公开演出他说这是腹语术，他精通拉屎的功夫，他肚子很少是空腹，经历过很多的痛苦，就是没遇过，便秘，拉肚子最久的纪录，擦屁股最好的技术，终于走到这个地步，参见大王，他精通拉屎的功夫，他肚子很少是空腹，经历过很多的痛苦，就是没遇过，便秘，拉肚子最久的纪录，擦屁股最好的技术，终于走到这个地步。
屎王（Cover 蛋堡）uang:参见大王，平身。
三更怪谈an:三更怪谈。
三更怪谈i:他们太碍事，虚伪的人，踢翻了蟠桃会的台子，这只是个开始，妖与魔的孩子，踢碎了阎王殿的牌子。
三更怪谈en:看看面目狰狞的伪神，一只脚已踏入了鬼门，离去的背影下，平静的水面上，突然泛起了水纹。
三更怪谈u:书，上。
三更怪谈ong:童，话，故，事，都，太。
三更怪谈ian:甜，太过耻辱。
三更怪谈en:进不了门，临，兵。
三更怪谈ou:斗，者。
三更怪谈ie:皆，阵，列，在，前，妖魔鬼怪。
三更怪谈en:近不了身，金刚经都往身上纹，日落后三更能上坟，斑驳的树影，倒映着树下，盘踞的井上藤。
三更怪谈ao:摘下了头套，戴上了耳机，看野火在风中烧，其他人别想来投靠，等到了后再空中飘，邪念折断了青龙刀，山顶出现了猩红妖。
三更怪谈u:丢失了国土，战败的锣鼓。
三更怪谈iao:就留给殉职的英雄敲，水鬼溺死的河边，看着夜叉爬上了城巅，三更要注意着窗边，又有道士妄想要成仙。
三更怪谈u:撞见下山的妖狐，早魅惑了天下的男子，人心需要去消毒。
三更怪谈i:小鬼预祝她能顺利的产子，你听到了不该听到的，窃窃私语的耳中人出现在人耳朵里的妖怪，窃窃私语使人出现幻听，你觉得与自己无关，成为聊斋先生的口中人，无常紧握着手中魂，财能通人，当然也能通神，撒谎的人，匍匐在，阎罗的脚下，扮演着，伪忠臣。
三更怪谈i:他看见了灵魂和纯洁被蚕食，他踏进了恶魔的房子，被掉的囊，它名为真实，子时，准时，准备好分，装的袋子，被当成了装饰，在昏暗的灯纸下煎熬的度日，贪婪的进食，吃悔青的肠子，用来填饱自己的肚子。
三更怪谈ian:臭弥漫在三更天，阎王皱起了眉头，女妖依偎在半腰间。
三更怪谈ou:定格在一笑回眸，灰色的天空，下起了白雪，最终它化为了灰，烬，村庄的烟囱。
三更怪谈ian:长满了苔藓。
三更怪谈ai:等待着无常来，金钱碰撞。
三更怪谈uei:声音太轻脆，涅槃凤凰，命里太金贵，最烈的酒都要带冰兑，最爱的人让我太心碎，占西部，然后抢北寨，是人是鬼。
三更怪谈uai:都说他嘴快，脚踏实地需要两腿迈，看在歌里降鬼怪。
三更怪谈i:他们太碍事，虚伪的人，踢翻了蟠桃会的台子，这只是个开始，妖与魔的孩子，踢碎了阎王殿的牌子。
三更怪谈en:看看面目狰狞的伪神，一只脚已踏入了鬼门，离去的背影下，平静的水面上，突然泛起了水纹。
三更怪谈u:书，上。
三更怪谈ong:童，话，故，事，都，太。
三更怪谈ian:甜，太过耻辱。
三更怪谈en:进不了门，临，兵。
三更怪谈ou:斗，者。
三更怪谈ie:皆，阵，列，在，前，妖魔鬼怪。
三更怪谈en:近不了身，金刚经都往身上纹，日落后三更能上坟，斑驳的树影，倒映着树下，盘踞的井上藤。
豫盖弥章e:你不是真的爱我的，别欺骗自己。
豫盖弥章ang:别欲盖弥彰，如果你真是爱我的，就不会把我送到这个鬼地方。
豫盖弥章i:他们对我做着你，可能一辈子无法想象的事。
豫盖弥章uo:他们折磨我，到我彻底没办法承受为止，你不是真的爱我的，求求你放我出去，你不是真的爱我的，别欺骗自己。
豫盖弥章ang:别欲盖弥彰，每当我醒来。
豫盖弥章ong:心都在隐隐作痛，睁开眼睛之后，又是场更可怕的噩梦，我甚至不知道自己被困在了哪里，无论我怎么问，他们从来不会搭理，除了笑着说，是你妈咪亲自送你来的。
豫盖弥章i:而我们的工作就是通过各种手段惩罚你，我们有长长的铁棍宽敞的房间，但房里没有光线只有厕所给你方便。
豫盖弥章uang:他们的双眼里流露出凶光，在言语间散发着疯狂，求求你告诉我怎么样你才可以饶了我。
豫盖弥章i:让我收拾好行李然后离开这里，我害怕睡觉，因为不想再见到明天，想大声尖叫，又不敢被别人听见，我有个心愿。
豫盖弥章an:希望下次能多吃一口饭，或是找到一把小刀来割手腕。
豫盖弥章e:你不是真的爱我的，别欺骗自己，别欲盖弥彰，如果你真是爱我的，就不会把我送到这个鬼地方。
豫盖弥章i:他们对我做着你，可能一辈子无法想象的事。
豫盖弥章uo:他们折磨我，到我彻底没办法承受为止，你不是真的爱我的，求求你放我出去，你不是真的爱我的。
豫盖弥章i:别欺骗自己，别欲盖弥彰。
豫盖弥章v:时间一天天地过去。
豫盖弥章ian:没有什么改变，我依然被困在这里，每一天。
豫盖弥章ao:我都有坚持祷告，只是我还是没能找到那把我想要的小刀，所以我试着吃了几次牙膏，或湿着身子睡觉让我自己一直发烧。
豫盖弥章e:但该死的，这些玩意儿一点都没有用，除了可以丰富我已经有的痛苦，最恐怖的是我开始习惯了，在这儿的生活也没有那么地奇怪了，或许我的人生本来就是一场悲剧。
豫盖弥章ang:我不应该去反抗，命运对我的非礼，只是到现在我也弄不明白，我亲爱的爸爸妈妈。
豫盖弥章uo:你们怎么可以忍心这么对我，当我在这里受尽了折磨，你们怎么可以入睡，安心地钻进被窝。
豫盖弥章a:哈，你不是真的爱我的。
豫盖弥章i:别欺骗自己，别欲盖弥彰，如果你真是爱我的，就不会把我送到这个鬼地方，他们对我做着你，可能一辈子无法想象的事，他们折磨我，到我彻底没办法承受为止，你不是真的爱我的，求求你放我出去，你不是真的爱我的，别欺骗自己，别欲盖弥彰。
Flexing So Hardie:如果不想做的事也莫的人鼓捣你切。
Flexing So Harde:你是个，的人类肯定，面包和梦想做选择，一年前，最后一名的人没有资格跟到我们耍，大学没有毕业那也没有什么问题啊，当老板不用请假，我在大草原骑马。
Flexing So Hardi:明天就待家里打游戏，后天就飞夏威夷，麻烦别靠那么近，我们又不认识你，讲礼貌说一句很抱歉没有关系。
Flexing So Harding:今天我低调的气质像他们在猜测我年龄。
Flexing So Hardei:明天是在时装周走秀挂两个包搭配，酒吧。
Flexing So Hardv:待遇，生活就像导演，拍的电视剧。
Flexing So Hardiou:没有，都镶满，机场托运，钱花了努力赚。
Flexing So Hardi:什么也买求不起，曾经也一贫如洗，但是我从不怀疑，他们都全部都等待我的跌倒，变得越来越好，比福利，放包里头，凌晨五点离开，回家之前打个，举个例子，就好比我们的距离，是游乐园旋转的木马。
Flexing So Hardian:每圈你都跟在我后面，嗯，黄的黑的白的，换来换去孩子气，买了个。
Flexing So Hardao:火到。
Flexing So Hardian:卖保险，从来都不丢人。
Flexing So Hardiou:爱丢，不是普通，不一般的，高矮胖瘦，全都有的，的。
ak finalin:把换下拿起加特林。
ak finaling:给想复出的叛徒加个刑，猪精跟我掐不赢，夹着尾巴滚蛋但我压着情绪，等你们半天。
ak finalen:狗嘴里还是吐不出粪，你们的日子该怎么混，说你的。
ak finaliou:你吹的歌手就，用汗水把你天赋偷走，僵尸别再来掩护走狗。
ak finalao:装的好，出了首破歌听的我吐了先穿上裤子，要饭的，给你了机会一样去舔还说别人物质，给自己找了个门防盗，防偷鸡摸狗的，黄昭，不需要我来强调，西米或者是什么歪门旁道。
ak finalen:先让自己技术狠，然后再去想什么流量，把脸不要了继续蹭，怎么给你任何资格惆怅，听好了黄昭西米现在抓你们两个打，一个唱的烂，一个真他娘的假。
ak finalua:一个发歌前删微博装成一朵白莲花，一个连拍子都卡不稳歌听一秒就再见啦，听好了。
ak finaliao:唱的好叫，不好惹屁事，听你的，世界都，毕竟你敌人都笑到了气死，想把自己写进历史，水平差我问就，嘻哈在你心中的地址，不过是满足虚荣的工具。
ak finale:听你们吹的，我配合着吹，只为了，但，着没了意思，气势没了像没了的，其实我不想再骂人，但吹上天的逼我说真话。
ak finalian:就当减脂期的欺骗餐稍微吃点。
ak finalao:后弟弟妹妹给我听好，真牛的不给自己加头衔别受诱惑的侵扰。
ak finale:什么第一高中生第一后你们全部都别提了，后比我牛的好多名单里没你们一个。
ak finali:两个被打趴的换下现在该一挑十，还不是低调时，毕竟环境虽然变好，但不完美我知道自己是，想阻止，唱的垃圾的人张嘴，的半吊子，文化的绊脚石，收拾你用半小时。
ak finale:踏着风在飞着，把那否定我的，砸烂，把那火的，怕的快要被我怼着打散，扒了你的龟壳，拿起我的规则，在这，咔了你的回合，抓起我的，杀了你的。
***** Sweetuan:每一首都不间断。
***** Sweeting:这里每个男的泡面都很硬，一双双眯眯的眼睛，盯着每个好像里面都有黄金，可不是每个都会昧着良心。
***** Sweetvn:把和当作她的郎君，也不是每个都会为了钱而想你，好像这个世界只剩下那些脏的，加入她的轨迹，再带她从三亚飞到北京，从飞到马德里，她说她还是爱海南的空气。
***** Sweete:我喜欢你皮肤健康的颜色，也崇拜你自由自在的生活。
***** Sweeti:就算白费力气，未必没有意义，每一首都不间断，别总宅在家里，不管你在哪里。
***** Sweeting:这里每个男的泡面都很硬，一双双眯眯的眼睛，盯着每个好像里面都有黄金，全世界的男人都想跟你发生关系。
***** Sweetao:你标准也很高，绝不止买个包，你看不起浮夸的装的富二代和土壕。
***** Sweetin:你有时很小清新，一看到你我就有好心情。
***** Sweeten:你有时打扮也很，只想把你锁进我的被子里，接下来要为了你，跟别的妞说对不起，因为她们从此只配做背景。
***** Sweetai:把衣服脱下来，把防备卸下来。
***** Sweetang:当，都等着，每一首都不间断，你射的那么准，捆住我的人，别那么伤心当我抓住你的人，没什么不可能。
***** Sweetao:我喜欢你的味道，我喜欢你的嘴角，给我你的微笑，和你的微信号。
***** Sweetu:好舒服，每一首都不间断。
迷徒 (翻自 沈懿) a:在爆炸。
迷徒 (翻自 沈懿) a:街头满是伤疤，快停手吧不要被人利用把事搞大。
迷徒 (翻自 沈懿) ing:航班停。
迷徒 (翻自 沈懿) u:地铁堵，万人被困上班路，请你睁开双眼看清香港没有被守护，是否快乐就是建立在市民痛苦之上。
迷徒 (翻自 沈懿) a:铁棍铁马冲杀当做战场打打砸砸。
迷徒 (翻自 沈懿) ang:人潮之中各个血气方刚。
迷徒 (翻自 沈懿) a:别来啦，要这么做吗，就算放火伤人也行吗。
迷徒 (翻自 沈懿) en:国徽满是伤痕，国旗丢海下沉，还砸别人祖坟，以多欺老不配为人。
迷徒 (翻自 沈懿) a:女孩尖叫商店被砸，还自诩正义吗，不拿传单就被打，开车上街就被砸。
迷徒 (翻自 沈懿) ia:爸爸妈妈担心盼你回家，都说你被骗啦，你还。
迷徒 (翻自 沈懿) ua:不听真话，暴力永远不会是最正确的解答，听我一句真心的话，别到最后闯了大祸才知道害怕。
迷徒 (翻自 沈懿) ang:系我地嘅地方，我地嘅地方，唔好一時冲動俾人揾笨，一鋪清倉，坐低落黎，拒絕瘋狂，唔好畀香港，佢變咗暴力嘅天堂，香港，是我们的地方。
迷徒 (翻自 沈懿) ia:是我们的家，不要一时冲动被坏人利用。
迷徒 (翻自 沈懿) ie:搞不好会失去一切，坐下来冷静一下拒绝疯狂，不要让香港变成暴力的天堂。
迷徒 (翻自 沈懿) a:阿。
迷徒 (翻自 沈懿) uo:头被打破就算手指咬掉也绝不退缩，如果在美国警察不会放过枪里会将你胸膛穿破。
迷徒 (翻自 沈懿) i:这样的疯狂有什么意义被打的市民或是你兄弟，燃烧自己的命换来混乱仇恨愤怒会让你玩火自毙。
迷徒 (翻自 沈懿) ei:房价太高让你疲惫，工作难找升学太累，港青的奋斗背负了太多所以不想对你们挑剔责备，都一样。
迷徒 (翻自 沈懿) i:生活不容易，没人不曾在深夜里哭泣，大家放下手中的武器，想想孩子在哪里。
迷徒 (翻自 沈懿) iao:他们在酒店里欢笑，推你去流血，别为美元出卖了你的大脑你在其中拿最少。
迷徒 (翻自 沈懿) ai:雨伞头盔给不了你未来，放开矛盾理想装胸怀，做个堂堂正正的当代青年来显示香港的气概。
迷徒 (翻自 沈懿) ang:系我地嘅地方，我地嘅地方，唔好一时冲动俾人揾笨，一铺清仓，坐低落黎，拒绝疯狂，唔好畀香港，佢变咗暴力嘅天堂，香港，是我们的地方。
迷徒 (翻自 沈懿) ia:是我们的家，不要一时冲动被坏人利用。
迷徒 (翻自 沈懿) ie:搞不好会失去一切，坐下来冷静一下拒绝疯狂，不要让香港变成暴力的天堂。
迷徒 (翻自 沈懿) uei:喂。
迷徒 (翻自 沈懿) ai:衰仔，快啲返嚟食飯啦。
龟兔赛跑 (Bootleg)i:不用谁来质疑我的实力。
龟兔赛跑 (Bootleg)i:想在这个地盘插旗，并没那么容易，先得学会脚踏实地，我已不再闲得蛋疼上来跟谁撕笔。
龟兔赛跑 (Bootleg)v:反正我的歌迷眼里只有我舍不得老子死去。
龟兔赛跑 (Bootleg)eng:多录几首歌曲摆在这里留给他们去争，我的造诣不是那些人们能够学得来的，这里并没有什么鬼竞争，看我微博留言数量。
龟兔赛跑 (Bootleg)i:骂我的评论就像根银针沉入海底，虽然有人也很努力，被我秒了别不服气，管你们有没有骨气，成为我押韵的奴，我还年轻但不富裕，战斗值无法去估计，行业标杆就此树立，你们膝盖生根土地。
龟兔赛跑 (Bootleg)uo:不乐意我说。
龟兔赛跑 (Bootleg)iou:不可以我就，比赛跑我最，比拆台我最，老虎不过睡了一觉猴子以为可以为所欲为，这种慢性的不过就是一盘鸡肋。
龟兔赛跑 (Bootleg)ing:我的速度就像乌龟在爬行，听到我声音有人情不自禁发青，他们叫我忍者龟除了伸张正义打抱不平，还喜欢搞点科学研究发明，炫技考验的是大脑但我只喝咖啡，从来用不着补充维他命，有些自称老师的没事找事的，混了十多年还是那么的差劲，到底谁拉低了门槛，这里就像免费的他们想进就进，如果不顾一切想要做个反派角色，那你只好听天由命，他们以为我是，商演的服装还会偶尔镶满柳丁，但我看你们总是连韵都押不下去，写首歌就像在寿星。
龟兔赛跑 (Bootleg)iao:抱歉你的光环总是被我盖掉，这是一场看不见的龟兔赛跑，结束你的饶舌生涯没人哀悼，犯贱的毛病最好给老子改掉。
龟兔赛跑 (Bootleg)ai:怪我太，怪我太，干掉我想干的就是太，怪我太，怪我太。
龟兔赛跑 (Bootleg)ao:被我干掉的人你们不用害臊，第二个段落玩点儿不一样的，从来不在乎别人怎么想的，讲我想要讲的，杀手两个字滚烫着，他们都在那儿被人晾着，我出唱片自然有人抢的，机遇永远属于强者，我在裤裆养舌，你的嘴就痒了，说唱对我来说就是享乐，想跟我比你到底有几斤几两呢，你语文老师怎么想的，歌词跟狗是一样的你闻着还觉着香的，去你马的枸酿养的，你的智商亮了，现在还靠妈妈养着，发，滚回家摘掉帽子就去撞墙吧，以前我不怎么样的，如今的名声响彻，我是国产，不，这些伪劣金枪客，听得表情僵了，心都凉了，我大脑缺氧了，下一段兔子要小憩一会儿你们听他讲吧。
龟兔赛跑 (Bootleg)i:看你丫写的歌就像在倒垃圾，满肚子污水自以为有爆发力，如果我是你爹忍不住暴打你，哥是禁犊大使绝对要告发你，一炷香的时间就足以秒杀你，做我的靶子该用什么报答你，一直在笑因为你想法好滑稽，说唱的真谛就藏在我刀法里。
龟兔赛跑 (Bootleg)in:快嘴唱不下来就用三连音，听起来一个茮样都像在念经，没钱别装大掉进陷阱，一个月进账超过你的年薪，一旦通网就自我感觉先进，恨不得一双筷子查下你眼睛，听到这里你们已陷入险境，加段副歌不过为了画龙点睛。
龟兔赛跑 (Bootleg)iao:抱歉你的光环总是被我盖掉，这是一场看不见的龟兔赛跑，结束你的饶舌生涯没人哀悼，犯贱的毛病最好给老子改掉。
龟兔赛跑 (Bootleg)ai:怪我太，怪我太，干掉我想干的就是太，怪我太，怪我太，被我干掉的人你们不用害臊。
Lord Give Me a Signie:谢谢。
IM NOT OKang:把过去背的太多心脏，有点累，全部都是我以为，只是自己，一人掉眼泪，那天之后一直在想配不配，消息发了那么多条好狼狈，你的笑声现在我都听不见，我多么想我们之间的时间静止。
IM NOT OKou:我总是告诉自己一定抬起头，控制住自己别让泪水往下流。
IM NOT OKi:别再屏住呼吸，男人要有点骨气，以后只顾着自己，该忘记，就忘记。
IM NOT OKang:把过去背的太多心脏，有点累，全部都是我以为，只是自己，一人掉眼泪，那天之后一直在想配不配，消息发那么多条好狼狈。
I Can Flyiou:代表着我又重新回到这个地球，看着那海浪。
I Can Flyuo:浪潮起又潮落，人生的起伏可以追求不用强求，喔，我，我，我曾经倒过，试着爬起只是，但是还是可是，喔，我，我。
I Can Flyou:我站在路口，到底哪一条路才是出口。
I Can Flyian:我只是过了一天，但是怎么好像又过了好几十年，好像潮牌衣服又，到底做几百件，可是温暖的爱有梦会不会实现，在天国的天边。
I Can Flyang:有一位天使在歌唱，要我别放弃自己，爱惜珍惜生命你们不要忘记。
I Can Flyong:我望着天空。
I Can Flyuo:看着飞机慢慢飞过，云被吹散还会回来，坚持的勇气能否给我，我告诉自己，我走我走。
I Can Flyvan:我走在屋顶到那边边缘，这样日复一日，反省好多遍，喔两百三百遍，两千三千遍，时间都在变，世界也在变，不过世界怎么变，我还是叫陈冠希，有这么两句话，请跟我念一遍，我睁不开眼。
I Can Flya:神啊，请告诉我前面的路要怎么走啊，曾经身在天堂下过地狱的我啊。
I Can Flyi:这是我的故事只想让你们懂事别做傻事，那天空是如此宽阔，不管雨下过有无天晴不重要，飞得越高，摔得越重，还是摔得越重飞得越高，我望着天空。
I Can Flyuo:看着飞机慢慢飞过，云被吹散还会回来，坚持的勇气能否给我，我告诉自己。
那个他ou:电话那头。
那个他ou:没有尽头，你的理由说不出口，我的右手，在你后头，想搂住你无从下手，你的眉头，从不会皱，难倒不为谎言担忧，怎么舍得退后。
那个他ua:送的花，扔了吧。
那个他ia:有人送你回家。
那个他ua:我的话，忘了吧，我不是那个他，别害怕，记得吗，右手给你回答，还在吗，听到吗，我不是那个他。
那个他iou:换个理由，还有没有，一个吻难道还不够，你的引诱，足够挑逗，难道他的魅力不够，说完就走，离开地球，拽也要拽的慢悠悠，从此刻对你说。
那个他ing:用你转身的媚影，搭我身后的背景，好像霓虹灯的暧昧，已经没那么要紧，多少人在意爱情。
那个他i:不管有多少分歧，唱着那首陶吉吉的爱情是个什么东西，你要我兑现的承诺，可你表现的懦弱，好像每件坏事都是因为我惹来的祸。
那个他eng:要我说声，还是要小熊杰瑞。
那个他a:床底下七七八八都是魔法，送的花，扔了吧，有人送你回家，我的话，忘了吧，我不是那个他，别害怕，记得吗，右手给你回答，还在吗，听到吗，我不是那个他。
那个他an:他的坏他的烂。
那个他ai:你全都嗨，我的话我的爱，冷冻悲哀，现在活现在该，只想覆盖，至于梦至于露，飞向未来。
那个他ua:送的花，扔了吧，有人送你回家，我的话，忘了吧，我不是那个他，别害怕，记得吗，右手给你回答，还在吗，听到吗，我不是那个他，送的花，扔了吧，有人送你回家，我的话，忘了吧，我不是那个他，别害怕，记得吗，右手给你回答，还在吗，听到吗，我不是那个他。
很高兴认识你i:当我穿过沙漠遇见你。
很高兴认识你i:很高兴认识你，不可思议十三亿分之一，很高兴认识你，远处夕阳落入地平线里，风吹过过去未来现在，冥冥之中谁在编排你，当我穿过沙漠遇见你，很高兴认识你，不可思议十三亿分之一，很高兴认识你，远处夕阳落入地平线里，风吹过过去未来现在，冥冥之中谁在编排你，很高兴认识了你，允许我先介绍我自己，有人与我们为敌，有些人却成为了知己。
很高兴认识你vn:无法理解的命运，像无法离开的引力，什么使你生气，什么又让你开心，度过了冰川期，太阳会升起无法违背，我无法说得清，离开或遇见你的原因，经历像纪念品，好好收起继续前行。
很高兴认识你ie:当你信仰的力量变得越来越强烈。
很高兴认识你ian:终有一天突破灰白的墙面，真实的感觉战胜花哨的装点，怎样才叫伟大在心中彰显。
很高兴认识你eng:谁还守护火焰永不熄的明灯，走入洞穴不为钱和名声，挖到金矿我们一定会平分，接着探索宇宙中永葆的青春。
很高兴认识你uei:我不想问错和对，为了谁落的泪，红尘中犯过的罪。
很高兴认识你ong:你说色即是空，空即是色，在俗世之中请你，你坚持的梦，也许少有人懂。
很高兴认识你uei:在混沌的社会中去追随。
很高兴认识你i:当我穿过沙漠遇见你，很高兴认识你，不可思议十三亿分之一，很高兴认识你，远处夕阳落入地平线里，风吹过过去未来现在，冥冥之中谁在编排你，从相逢，相遇，相识，相知，记录每个当下，当时，当日。
很高兴认识你e:生命的汇合，我总无法说得清，起起落落，也许就是我的命。
很高兴认识你iang:就像，对抗。
很高兴认识你i:自己。
很高兴认识你v:压抑的情绪，试着，了解，每个人不同的境遇，敞开心，让彼此，走进去，尽管，一开始，并没有兴趣。
很高兴认识你uo:别让过错，变成了错过，别让懦弱，让你变得堕落，别让阔绰，显得你很做作，或少或多，人都有做错过。
很高兴认识你ao:生命中有太多问号，问号，一路让我饱受困扰，困扰，到谷底却碰巧，正好，遇见你很高兴，带我远离那些纷扰。
很高兴认识你uei:我不想问错和对，为了谁落的泪，红尘中犯过的罪。
很高兴认识你ong:你说色即是空，空即是色，在俗世之中请你，你坚持的梦，也许少有人懂。
很高兴认识你uei:在混沌的社会中去追随。
很高兴认识你i:当我穿过沙漠遇见你，很高兴认识你，不可思议十三亿分之一，很高兴认识你，远处夕阳落入地平线里，风吹过过去未来现在，冥冥之中谁在编排你，当我穿过沙漠遇见你，很高兴认识你，不可思议十三亿分之一，很高兴认识你，远处夕阳落入地平线里，风吹过过去未来现在，冥冥之中谁在编排你，我带着故事，来到这里，遇见你，我带着故事，来到这里，遇见你，我带着故事，来到这里，遇见你，我带着故事，来到这里，遇见你，朱皮。
灯塔ie:云别。
灯塔a:黑暗中的灯塔，星火燃烧吧，新历史在等他，黑暗中的灯塔，星火燃烧吧。
灯塔ang:功夫胖，年少在家乡成名，敢为人先是本性，发誓让这里走起，最高的山峰登顶，从来不存在困境，只要你咬着牙狠心，当我们火焰燃起，融化了隔开的冰。
灯塔i:我无法逃避，内心的焦虑，天下的遭遇，颠倒的道理，被他们怀疑，被他们排挤，却无法阻止。
灯塔in:我们的时代来临，一场漫无边际旅行，安静得只听见自己声音，远方发光的灯塔在指引，直到完成我该完成的使命，我想去的地方。
灯塔iou:当我的思想遨游地球，我不是你们仰望的，我是他们的。
灯塔a:若我是唯一的光也不会害怕，把我的声音唱给世界做报答，一生如傲梅生在寒冬中开花，若我是唯一的光，也不会害怕，把我的声音唱给世界做报答，一生如傲梅生在寒冬中开花。
灯塔ou:我望着橘子洲头，点燃了一盏忧愁，随着风儿吹走，浮沉的浪花流走，跳动的心在游泳，跟着风儿飞走。
灯塔uo:你看那星星之火，别再为黎明失落，我料你一定执着，却寥寥无几知我，我做的是对是错，现在我是不是我，让初心赤裸，哥们得慧眼识货。
灯塔ing:崩称的发型，鼎鼎大名，正中了靶心，星火在，他一直相信，会走到光明，湖南的湘军，会让你放心。
灯塔a:可越往前走风浪越大。
灯塔ia:小心藏好的花前月下。
灯塔a:不能让尊严被人践踏，深夜的台灯照亮牵挂，你笑他很傻，在街头摸爬滚打。
灯塔ia:又一年春夏，疯涨的身价。
灯塔o:前面的山坡，得翻过，走过的废墟斑驳着传说，抬头是星光闪烁，我穿过，历史的段落。
灯塔a:隐约看见远处的灯塔，也几近迷失难辨真假。
灯塔ou:我望着橘子洲头，点燃了一盏忧愁，随着风儿吹走，浮沉的浪花流走，跳动的心在游泳，跟着风儿飞走，大傻。
灯塔uang:就给我一点光，也给我留点伤，风吹过的芬芳，会留在我身上，能为你而点亮，那黑暗里的光，会陪你别慌张，心会更加敞亮，更强壮，再往上，在荡漾，一颗石激起了千层浪，在湘江昂。
灯塔iou:没有。
灯塔uei:绝对，公平，智慧。
灯塔ian:加点。
灯塔ing:聪明，重新，调整，重心，变得，雷厉，风行，如梦初醒，不忘初心。
灯塔uei:谁和你相依相偎，别肆意妄为，要吐气扬眉，他们全都闭上嘴。
灯塔u:没读万卷书，想行万里路，得再向前几步，翩翩起舞，不管他们嫌你俗。
灯塔i:或嫌你，总有人会不满意，那就等我出专辑。
灯塔u:用喜怒哀乐发礼物。
灯塔ao:从梅溪湖传到。
灯塔i:一碰壁，人就颓了，很容易，人就衰了，你蓬荜，就生辉了，一松懈，魂就飞了，我随便，他们鬼扯，冷空气，总会没的，闯天地，总要回的，几兄弟，又在汇合。
灯塔uei:各就各位，沿途的风景很美，曾流下热泪。
灯塔a:心中的灯塔，在督促我奋发，要经历挣扎，才能让人升华，黑暗中的灯塔，星火燃烧吧，新历史在等他，黑暗中的灯塔，星火燃烧吧。
长河ian:周延。
长河e:人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河，人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河。
长河uei:老子们从没有醉，只是觉得心很累，讲的话虽然不多，好像句句都不对。
长河ian:活着是冒险我远走天边，岁月过身前又是一年，成长的偏见不止一点点，嘉陵到湘江再走一遍。
长河ang:兄弟塞我包槟榔，分别时话记心上，孤独时候也经常，直到遇到我的新娘。
长河ou:三巡酒还没有上喉，街上继续抽烟烫头，荣华富贵不改初衷，手把手要力争上游。
长河e:人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河，盛宇，长沙的满哥，雾都的娃哟，喊搞就搞咯。
长河uo:兄弟不啰嗦，我说小伙子千万别狂诶，是英雄就得比个气量，我的兄弟伙计们在街上混，走起来记得孝敬爹娘，切记。
长河a:那种底层出发。
长河ia:从白手起家。
长河ve:是光荣的感觉，你可能不懂，也可以不屑，但你得去感觉，我干净利落，别想趁火打劫，他们都叫我傻别，他们有的胆大也有的胆小，但从来没人胆怯。
长河an:你看，没有什么问题，难得到怕。
长河iao:麻烦事每个人逃不了，哼，各自管好自己嘴和包，只要给予就会得到。
长河uei:想出类拔萃，直到夜不能寐，为了千杯不倒，先得千杯不醉，不管对或不对，要我谦卑不会，这般如痴如醉，谁能帮我赎罪。
长河uan:人生得意需尽欢，莫使金樽空对月，举杯独饮会心酸，兄弟就在我对面，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月，举杯独饮会心酸，哥们就在我对面。
长河iao:程剑桥，我哩头发啊还是剃都不得剃，那些酒吧呀我也去都不得去。
长河iou:我是个说唱歌手但很少喝酒，当然会喝酒哩说唱歌手肯定很，哩本来都不多，做个事情又还摸，况且你还长得挫，看我从来不挂科，他是我哩小白哥，他说我哩东西多，他说中文说唱开始需要一场冲击波。
长河i:勒场战役肯定有底，口号统一吼起，头，我说走起斗要走起，勒东西是我手笔，都给我立正稍息，你听到哩东西都是我放出去哩消息，我把帽子正起带。
长河uan:把衣服反起穿，当然谢谢你哩爱，比大海都还要宽，我要跳出三界外，在太空扬起帆，啷个人都非常怪，只有鬼才不会贪。
长河ei:我把解放碑哩碑，都被背到我哩背，把嘉陵江哩水，都装到我哩胃，把重庆城哩雾，都吸进我的肺，说江小白哩酒，啷个都喝不醉，我把解放碑哩碑，都被背到我哩背，把嘉陵江哩水，都装到我哩胃，把重庆城哩雾，都吸进我的肺，说江小白哩酒，啷个都喝不醉。
长河ian:周延。
长河e:人生的长河，我把酒当歌，血液流淌着，长江和黄河，人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河，人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河。
投名状 The Oathao:制作人老道。
投名状 The Oathian:周延。
投名状 The Oathang:大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，若不衣锦不还乡，若不衣锦不还乡，大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，若不衣锦不还乡，若不衣锦不还乡，盛宇。
投名状 The Oathong:我从，大漠，飞沙。
投名状 The Oathi:戈壁，到这里，你我的土地，我从。
投名状 The Oathiang:三湘，四海，五湖，扬名。
投名状 The Oathi:何止七侠五义，人需要的归属感，永远在他的归属地，你要证明成功靠努力，大家才会服你。
投名状 The Oathuang:拼命的闯，拼命三郎啊。
投名状 The Oathuo:是你也是我，红颜一笑，江山美人啊，是水也是火，红尘一路，冲冠一怒啊，是敌还是我，相逢一笑。
投名状 The Oathing:云淡风轻，它是福不是祸，笑看风云。
投名状 The Oathu:是何等风骨，停不了厮杀，一笑泯恩仇，滥竽充数。
投名状 The Oatha:崩盘必自大。
投名状 The Oathian:刀扎进我的脸。
投名状 The Oathong:我并没有觉得痛，沉稳的活出我的精彩，任后世去传诵，利可共。
投名状 The Oathie:不可独也，男子汉的英雄气，谋可独，不可众也。
投名状 The Oathi:一切来得不容易，别再自己低着头吟唱，我和我的兄弟，全部都，立了投名状。
投名状 The Oathong:利可共。
投名状 The Oathie:不可独也，男子汉的英雄气，谋可独，不可众也。
投名状 The Oathi:一切来得不容易，别再自己低着头吟唱，我和我的兄弟。
投名状 The Oathou:全部都。
投名状 The Oathe:立了，投名状，叶润泽，识英雄，墨皆凉，心映苍茫把字藏，欲踏青云俯无常，不枉投名状，千里江山图，阅尽不妨，待鸿雁飞，男儿自强，醉里挑灯看剑黄沙场，吞山石，过苗疆，当年朱红行军帐，一山洞天众山望，不枉投名状，万世太平景，阅尽不妨，自问天数，一笔成狂，酒醒花前一曲登重阳。
投名状 The Oathi:背刺侠客行虎胆取名利，前尘随风过傲骨藏山冠，搏命当饮酒怒气抒胸臆，玉帛马车过不见杯中底。
投名状 The Oathu:被法典记录，这里只有真的兄弟没有密术，当你看着它在血液里面根深蒂固。
投名状 The Oathang:大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，若不衣锦不还乡，若不衣锦不还乡。
投名状 The Oathian:周延。
投名状 The Oathou:我们左手，握着苍凉，正在，寻找，一种人，我们右手。
投名状 The Oathi:拿着钥匙，背面。
投名状 The Oathe:对着，无数门，也曾换过几种方式，也曾强打起精神，丈量着步伐有多远，才能到达彼岸城。
投名状 The Oathiao:没头的知了，断翅的苍蝇，聚变的风暴，无知的聪明，飞过的候鸟，难觅的知音，悠扬的争吵。
投名状 The Oathing:内心的枯井。
投名状 The Oatha:都不信命的人本事很大，憧憬爱河永浴被人点化，四季飘枯叶皮肤也过敏，春夏秋冬莫不是种惩罚。
投名状 The Oathuo:讲不出的话有好多，憋到起用现实反驳。
投名状 The Oathe:当耳边响起首老歌，保兄弟少一些坎坷。
投名状 The Oathang:孽畜早混为一帮，六道轮回要遭殃，非要往歪路上趟，全部都神不起老子一枪。
投名状 The Oathuei:欲求生富贵，我须下死功夫，把刀鞘藏后背，再饱读诗经书，我不贪玉翡翠，也不守黄金屋，要名留千秋岁。
投名状 The Oathu:一将功成必定万骨枯，周延。
投名状 The Oathang:大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，若不衣锦不还乡，若不衣锦不还乡。
江湖流ong:刘聪。
江湖流ian:周延。
江湖流uang:整个江湖都任我闯，我的生命像一首歌。
江湖流ou:反正什么都带不走，因果循环在道中流，整个江湖都任我闯，我的生命像一首歌，反正什么都带不走，那就跟着那湘江水哗啦啦流。
江湖流an:施逸凡。
江湖流i:从南到北有不同口味的消息，从南到北绿色是我们的交集，等到各路好汉在中原聚集，给这社会好看天龙八部续集。
江湖流ing:无病呻吟也不爱满目狰狞，大家走起来才真行，百家争鸣，真的爱，给拿着的，默默耕耘，所以我真不在乎你们到底谁能喷赢。
江湖流e:那些看似正火的其实早就入魔了，于是不不活了有人没成佛了，于是湘江的龙抬头他不想再躲了，喷你一脸白沙液说江湖是我的。
江湖流i:没学会放弃，听你放屁，那些焦急和消极在中忘记，看看岳麓书院的牌匾在提醒着你，惟楚有材我要天下，才对你们客气，看头顶的天网还笼罩着你，在遥远的东方这非常合理，可革命的江水快涌向这里，只要河流合并这里绝逼会决堤，黄金也买不走我的义气，时间它带不走我的兄弟，暴风雨就像是对我的洗礼，要带着我们的湘军插一面旗，刘聪。
江湖流uang:把那些敌人全都杀光，远走他乡，混沌的圈子看清你的四面八方。
江湖流u:哪有人就哪有江湖，相持相扶，为前人点上香烛，是我的开山刀。
江湖流i:来自，混迹。
江湖流ing:我的带家乡口音爱和酒精，对她们都走肾对走心。
江湖流uo:我们像飓风般刮过，这文化的沙漠，将火苗传到他心里，不能再出什么差错，转眼又一年花落，怎么走出我的八英里。
江湖流iang:闻到远处飘来八月桂的桂花香，妈妈说是金子总有一天会发光，想要成为传奇是命运。
江湖流i:也是从底层一步步爬起，一名合格的不会忘记来自哪里，刘聪。
江湖流ian:周延。
江湖流uang:整个江湖都任我闯，我的生命像一首歌。
江湖流ou:反正什么都带不走，因果循环在道中流，整个江湖都任我闯，我的生命像一首歌，反正什么都带不走，那就跟着那湘江水哗啦啦流。
江湖流a:大傻，都迫不及待大展拳脚从此扬名立万，但是非黑白轻重缓急能否当机立断，混迹在湘江一带。
江湖流ong:哥从小以此为荣，江湖中自成一派，才不管红或没红，当机会和危险都伺机而动，通宵达旦，要沉住一口气让雷打不动。
江湖流uan:才能划算。
江湖流i:都想从中受益，但也难免受气，可数不尽的兄弟还在这前赴后继。
江湖流ou:再让我跌几个跟头。
江湖流uo:我也重新来过，真英雄不会被突如其来的浪埋没。
江湖流an:为爱过又错过的姑娘点个赞，江湖儿女的多情和不羁怎能剪得断。
江湖流i:切莫急功近利，小心前功尽弃，做你想做的自己可不能全拼运气。
江湖流ie:要专攻我的术业，而去告别那些负面，不止为我的物业也为你们听的，周延，江湖路远，不见月黑风高，学海无涯，我只求悟出此道，勒天地山水，真心都日月可鉴，用槟榔配烟，所以法力无边。
江湖流uang:整个江湖都任我闯，我的生命像一首歌。
江湖流ou:反正啥子都带不走，因果循环在道中流，整个江湖都任我闯，我的生命像一首歌，反正啥子都带不走，那就跟着那湘江水哗啦啦流，刘聪。
江湖流ian:周延，整个江湖都任我闯，我的生命像一首歌。
江湖流ou:反正什么都带不走，因果循环在道中流，整个江湖都任我闯，我的生命像一首歌，反正什么都带不走，那就跟着那湘江水哗啦啦流。
Chinese shh!en:我推开中国的门。
Chinese shh!en:你看见中国的神，欢迎来中国的城，见识我中国的棍，我生是中国的人，死了是中国的魂，你想挖中国的根，先尝尝中国的粪。
Chinese shh!uang:表面堂堂正正冠冕堂皇，内心彷徨失措没有方向，魑魅魍魉游荡历史长廊，浮浮又沉沉消失人海茫茫，可是哥们儿我湘江。
Chinese shh!uo:麦克风我，在街头还是得有人说不，我不爽就是不，服，就算不平坦的路，途，我只认自己人和父，母，别来打招呼我们不，熟，一开口就知道我老江湖，真兄弟知我好相处，要惹我欢迎走上逃亡路，哥们你别哭，我是雪山的飞狐咖啡壶，哥们你别吐，他才练几年咏春，泰拳和巴西柔术。
Chinese shh!uo:我口腔里细胞很活络，拼音粘薄膜，通过，押韵治病，也致敬华佗，喷向麦克风的唾沫，代表中国，我，同时致命，我，厉害吗指定，我，隔空点穴靠指劲，哦，脚踩七星，很难活捉。
Chinese shh!vn:最昌隆武运，也由不得你不信。
Chinese shh!uo:我。
Chinese shh!ou:耍了几个小念头，子午线走狗，高手，都放松肩肘，我，练了大概几个年头，阁下还来惹我，那代表你很欠揍，我，其疾如风。
Chinese shh!ang:你捂裆。
Chinese shh!iao:叫，仁者无敌，动口不动枪，笑，你想黑但皮肤黄，要，搞得自己像印尼。
Chinese shh!iang:你真香，我，深像深渊万丈，也明亮，像火焰的光，所以烫，时而激荡，祭上东方思想，看太极阴阳不仅只像字典里讲，所以哥们儿浪一样，剑，为什么放在身上，潇洒除了影片，是某种高尚的状。
Chinese shh!ai:态，成千上万的辞海里面游一带。
Chinese shh!ian:黑眼珠能看见。
Chinese shh!uen:所以哥们儿精准，哥们你别哭，我是雪山的飞狐咖啡壶，哥们你别吐，他才练几年咏春，泰拳和巴西柔术。
Chinese shh!ao:几箱财宝，几张黑胶，贴着的海报，听，几个嗨佬，小鸡快跑，他们怎么能够代表，几只菜鸟，不想欺负弱小，关于他们还在猜秘诀，几个菜包，几个煎饺，小二。
Chinese shh!ie:我说那牛肉再来一碟，还没听够中国的曲，还没看够中国式的喜剧，给你打个很中国的比喻，别想钓鱼岛在我的领域，实现每个梦，活到梦里去，快的就像高铁，不可理喻。
Chinese shh!i:力争上游在这权利的游戏，全力争夺我们游戏的权利。
Chinese shh!eng:和我交锋，你还太过高中，我的寺院在此山的最高峰，天下所有事，丢我布袋包中，行侠仗义，从来不靠刀锋。
Chinese shh!ie:你本代表世界，何必包装，你本是佛，你又何必烧香，你若就是和平，何必开枪，心中有佛，那又何必开光，这个世界有点疯狂，艺术就是梦工厂，如果生活逼的你够呛，这首歌帮你松松绑，敲起底鼓咚咚呛，迪格隆咚咚咚锵，炸的你耳朵嗡嗡响。
莫名我就喜欢你i:莫名我就喜欢你。
莫名我就喜欢你i:深深的爱上你，没有理由，没有原因，莫名我就喜欢你，深深的爱上你，从见到你的那一天起。
莫名我就喜欢你a:你知道我在等你吗。
莫名我就喜欢你ia:在你家楼下。
莫名我就喜欢你uo:如果你真的在乎我，如果你在乎的话。
莫名我就喜欢你uo:又怎会让无尽的夜陪我渡过，你给我一个拥抱，我丢掉我的车票，你知道我在等你吗，在你家楼下。
莫名我就喜欢你uo:如果你真的在乎我，如果你在乎的话，又怎会让握花的手在风中颤抖。
莫名我就喜欢你ian:她住在栋楼右手边的房间，俩小无猜的故事发生在年前的夏天。
莫名我就喜欢你in:她喜欢钢琴，也喜欢艾弗森，她想要他能听到，于是弹的很大声，看着窗外。
莫名我就喜欢你uei:原来他也还没睡，他是否又再翻衣柜，在想搭配。
莫名我就喜欢你ie:日记本又被风翻到了那一页，密密麻麻他的名字又多写了一遍。
莫名我就喜欢你uang:她点就起床，点过才到学校，她故意迟到，假装在走廊刚好碰到，哎好巧哦，她今天没看到他来做课间操，她昨晚楼下球场放的发夹希望他捡到。
莫名我就喜欢你eng:六月的高考伴随夏天的风，朦朦胧胧的她他也懵懵懂懂，收到的成绩单，已经决定了方向，拥挤的月台手里握着往北的车票，你知道我在等你吗，在你家楼下，如果你真的在乎我，如果你在乎的话，又怎会让无尽的夜陪我渡过，你给我一个拥抱，我丢掉我的车票，你知道我在等你吗，在你家楼下。
莫名我就喜欢你uo:如果你真的在乎我，如果你在乎的话，又怎会让握花的手在风中颤抖。
莫名我就喜欢你ian:他住在栋楼左手边的房间，俩小无猜的故事发生在年前的夏天。
莫名我就喜欢你iou:他不爱传球，也不爱香蕉歌，爱跟着，窗外她琴声轻轻哼着。
莫名我就喜欢你uai:他看着窗外。
莫名我就喜欢你uei:她也还没睡，他是否觉得无聊，也需要一个人陪。
莫名我就喜欢你u:书本来去的书包不动的只有情书，和两张过期的电影票一直没被阅读。
莫名我就喜欢你uang:他拖到点起床，每天都迟到，还好这时候和她刚好在走廊碰到。
莫名我就喜欢你uo:从不做，课间操，昨晚球场捡的发夹，正好放回她书包，六月的高考伴随夏天的风，朦朦胧胧的他她也懵懵懂懂，收到的成绩单，已经决定了方向，拥挤的月台手里握着往南的车票，你知道我在等你吗，在你家楼下，如果你真的在乎我，如果你在乎的话，又怎会让无尽的夜陪我渡过，你给我一个拥抱，我丢掉我的车票，你知道我在等你吗，在你家楼下，如果你真的在乎我。
莫名我就喜欢你ua:如果你在乎的话，又怎会让握花的手在风中颤抖，我就莫名喜欢你，已经深深爱上你，知道你也在乎我，我会在你家的楼下等你，有种莫名的感觉我喜欢你，总是在夜里会突然想到你。
莫名我就喜欢你a:你知道我在等你吗，在你家楼下，如果你真的在乎我，如果你在乎的话。
莫名我就喜欢你uo:又怎会让无尽的夜陪我渡过，你给我一个拥抱，我丢掉我的车票，你知道我在等你吗，在你家楼下。
莫名我就喜欢你uo:如果你真的在乎我，如果你在乎的话，又怎会让握花的手在风中颤抖，莫名我就喜欢你，虽然你没有大眼睛，小小的手我会牵着走。
带我回家iang:钢琴周亮。
带我回家e:长沙下雪了，我这里好冷，好怀念你的体温和你的咬吻，突然好想回家我被孤单瞄准，抱歉，没衣锦还乡妈你还得啃老本。
带我回家i:那年离开家带的很少行李，外面世界很大原来一直在井底，很少电话你，虽不用去电话亭投硬币，你知道我煽情的话总像病句。
带我回家van:外面的月亮根本没家里圆，是否会怀念那个，乱花你钱，总问命运，梦想实现还差几年，在没有，没有遇到她以前。
带我回家i:颓废了无数次，也做了糊涂事，学会了抽烟曾经靠，吐雾度日，这四年经历不可思议的如故事，背井离乡像顽疾根本无处治。
带我回家uai:这几年不好不坏。
带我回家ia:过得中等也会想家，外面的世界比想象中冷那年我太傻。
带我回家uan:关上床头灯的夜晚，思念总在我耳边烦。
带我回家ou:故人西辞黄鹤楼，游子还在楼这头，点上一根来消愁，在异乡漂流，像一只小舟，看着长江岸上的游客和导游，游客和游子，是不同的感受，对家的乡愁只有靠照片挽救。
带我回家v:好想告诉家人我在武汉的奇遇，拿起电话，却又说不上几句。
带我回家ia:走之前把照片偷偷藏下，还没离开几天就想着长假。
带我回家a:原谅我太自我不善于表达，但说真的，有你们在的地方才叫长沙。
带我回家an:我还是那年温馨圣诞的那个笨蛋，从长沙到武昌还在演着阿胖正传，我知道想要战胜思念没有太大胜算，我只想听爸爸骂吃妈妈做的饭，这几年不好不坏，过得中等，也会想家，外面的世界比想象中冷那年我太傻，关上床头灯的夜晚，思念总在我耳边烦。
带我回家v:太多回家的列车我却不能回去，每次节日里狂欢之后的，孤单的夜里电话那头你的声音，那是梦里湿透枕头的一首旋律，这几年不好不坏。
带我回家eng:过得中等。
带我回家ia:也会想家，外面的世界比想象中冷那年我太傻。
带我回家uan:关上床头灯的夜晚，一个人在武汉，我有一点想她，思念总在我耳边烦。
带我回家a:一个人在长沙。
带我回家ia:我有一点想家。
带我回家uai:这几年不好不坏，过得中等。
带我回家ia:也会想家，外面的世界比想象中冷那年我太傻。
带我回家uan:关上床头灯的夜晚，一个人在武汉，我有一点想她，思念总在我耳边烦。
带我回家a:一个人在长沙。
带我回家ia:我有一点想家。
无赖ang:功夫胖。
无赖ai:请你原谅我这种无赖，只是因为说不出，请你原谅我这种无赖，因为我连自己都不爱，混在人间失格的无赖，灵魂此时此刻早出卖，早就迷失自我的无赖，如果恨我就大声说出来。
无赖ou:借口，让你气得发抖，和魔鬼邂逅，填补欲望的缺口，浪漫的开头，一直到头破血流，寂寞的夜路里我们分开走。
无赖ie:我不在乎你自己哭了多少夜，也不在乎有没有人陪你过节。
无赖ian:我不在乎我自己抽了多少烟，你也不再哭着听着我狡辩。
无赖uo:互相深爱过，也互相伤害，我的心已中毒已无法装载，飞翔的鸟想把乌云撞开。
无赖i:对你坦白也只，自从失联后，就不想碰到你，就算失眠，我也不想梦到你，那就算了吧，反正游戏玩不起。
无赖e:就当是我送给你唯一的，请你原谅我这种无赖，只是因为说不出，请你原谅我这种无赖，因为我连自己都不爱，混在人间失格的无赖，灵魂此时此刻早出卖，早就迷失自我的无赖，如果恨我就大声说出来。
无赖ou:我知道没人能接受，困在我自己的钟楼，黑暗张开他的血口，孤独症在和我决斗，脖子卡着沉重的锁链所以我被他牵着走，我知道没人能接受，困在我自己的钟楼，黑暗张开他的血口，孤独症在和我决斗，守在我自己的钟楼，如果你要走我不留，刘聪。
无赖ai:别爱我个无赖，伤害无处不在，怎么心结解不开，在空荡的住宅，哥们见怪不怪，下个，功夫胖，请你原谅我这种无赖，只是因为说不出，请你原谅我这种无赖，因为我连自己都不爱，混在人间失格中的无赖，灵魂此时此刻早已出卖，早就迷失了自我的无赖，如果恨我就大声说出来，刘聪，别爱我个无赖，伤害无处不在，怎么心结解不开，在空荡的住宅，哥们见怪不怪，下个。
Baby Babyi:穿着扎染的外衣。
Baby Babyi:其他我都不在意，如果能把你，你的家在热带雨林，你说你最热爱旅行，我想要和你一起，用笑容赶走忧郁，不止，也可以散播快乐在这空气里，如果我钟意你是不是该冲向你。
Baby Babyang:再大风浪。
Baby Babyan:也要为你点燃，你是静或者闹，爱哭或者笑，要自由或怀抱我都做得到，聊八卦谈星座，别用这些烂梗，简单直接。
Baby Babyuen:我开口让你无法站稳。
Baby Babyao:想你到，快进医院去，挂个号，和你独处的机会我怎么，抓得到，已被你电倒，我要求偶遇，挂个大字报。
Baby Babyi:想好怎么约你。
Baby Babyan:再搭个讪，带你坐缆车，我怕你爬山爬得慢，爱的味道往你粉里加个蛋，电视一起趴着看，送你回家八个站。
Baby Babyuei:和我约会不用担心停车位，骑带你兜风，我真的会。
Baby Babyou:一切都放慢镜头，就在我吻你的时候，其它的我不想懂，我只想和你过简单的生活，川流熙攘的街头，抱紧你不想放手。
Baby Babyong:地球都停止转动，这一刻，我明白，什么是心动，牵你的手去兜风，就一起飞到星空，吹乱的头发别动，这一刻我最心动。
Baby Babyi:让我叫你。
Staye:待着。
Stayuang:对这个美好的时代还能有什么奢望，只剩安眠的艺术家不知疲倦的歌唱，待我播放。
Stayao:把唱针搭好轨道，恰巧电视正放映着被嫁接的水稻。
Stayi:我说瓷，再帮我做一个，韵味得像我出生那时那感觉的。
Stayo:为何我们总是急迫，在避嫌的闪躲中把自己遗落，依旧疑惑。
Staye:那块儿布还蒙着眼么，还是艺术家的嘴巴不敢再冒险了。
Stayong:想被一代代的世人传颂，名垂千史，想死后上天堂的一定干了不少坏事。
Stayu:描绘的笔触，像是神在街头洗漱，感悟总反复的阐述根本不被袒护，定是愤怒。
Stayi:促进了攀比，丧尽天理，何德何能我待在这儿能满心欢喜，按时把空调关闭，再打开人际关系，谁能想到毁灭这一切的竟是传递。
Stayuo:那记录在案的自由何时才能发货，当你感受到它了只是承认了压迫。
Stayu:不管你是什么种族，性别和肤色，似乎都习惯了这些规则忽冷忽热。
Stayian:新闻报道不再于局限于亲眼所见，我更相信经文中描述的炙热火焰。
Stayan:暂时熄灭一定是为了再次点燃，力挽狂澜浮尘迷世的定是野蛮。
Stayiang:可是躁动的身体有了更多方向，追寻希望却丢了立场，感觉就像。
Stayu:那些搭乘的高速，搭建大厦的高度，我看得出，这是人类愚蠢的招数，定是愤怒。
Stayi:促进了攀比，丧尽天理，何德何能我待在这儿能事不关己，高高挂起。
月沐uo:回想儿时问父亲为何月亮追着我。
月沐uo:正背着我的父亲对我说，它为了把黑夜点亮，在眼眶湿润的人们心灰时显象。
月沐ong:那时我并不懂，直到此刻眼泪失控，于是望向天空。
月沐i:泪水折射出了星系，可实际，月明星稀，才发现又熬过了平淡无奇的这个星期。
月沐ian:生活无法改变都在表演，好像只有一个人的时候才能活在表面，都竭尽全力的想在人前表现，我剪断了表链只为忘掉时间。
月沐a:放弃存在的同时放弃回答。
月沐ia:不在乎好的成绩最后花落谁家。
月沐an:可这豁达的心态是否藏着阴暗，我看出每个人的被动技能都是心算。
月沐i:当皎洁的月光直射你的心底，这安逸的宁静让你忘掉惊喜。
月沐a:我们都在这社会中慢慢长大。
月沐ia:但愿嘴上说的真实不会倒下，当皎洁的月光直射你的心底，这安逸的宁静让你忘掉惊喜，我们都在这社会中慢慢长大，但愿真实的榜样不会倒下。
月沐ang:听到很多人都说自己混在街上，聊着街上发生的故事有多跌宕。
月沐i:偶尔被触及是因为很熟悉，沉默的大多数在奴役中想独立。
月沐an:的主意太过简单夜晚吃着简餐，谁也不能轻易放下肩头上的扁担。
月沐u:可笑是只有它才能给我温度，直射着寒冷扎进我的内心深处，怀疑留下的汗水能否弥补天赋，万般无奈中又书写了这一篇目。
月沐ie:想起儿时一双新鞋就能打开心结，现在却只能把痛苦装进这张新碟。
月沐u:吐出的烟雾把欲望模糊，又从眼眶夺出可是原因不详。
月沐a:测量夜里阴暗的面积确实特别大。
月沐ia:不知道我所说的唱的是否装得下，当皎洁的月光直射你的心底，这安逸的宁静让你忘掉惊喜，我们都在这社会中慢慢长大，但愿嘴上说的真实不会倒下，当皎洁的月光直射你的身体，这安逸的宁静让你忘掉惊喜，我们都在这社会中慢慢长大，但愿真实的榜样不会倒下。
钻石唱片ian:超越那个时代的作品也很难再出现。
钻石唱片e:为什么，有些文字被发明但却不能说，为什么，睡着的人永远都比醒的多。
钻石唱片in:所以我在此怀念那个南京市民，他现在住在什么岛屿，怀着什么心情。
钻石唱片a:我再次出发。
钻石唱片i:穿上我的新裤子，佩戴最闪的星保持我最独特的固执。
钻石唱片ian:走到秦皇岛寻找一家万能青年旅店，播放一首男孩别哭可惜女孩听不见。
钻石唱片uei:但我感觉艺术创作环境仿佛在倒退，我担心不止是草东，以后都没有派对，我只是在写歌我没有在犯罪，如果这首歌被下架那只证明我说的对，一块生命之饼让我怎么吃也吃不够。
说句实话ua:说句实话。
说句实话uo:我还是习惯性的对你好奇窥探你的生活，但放下所有一切关于你的不再争夺，我无所谓去接受你的，反正你现在的他没我。
说句实话ua:说句实话，说句实话，说句实话，说句实话。
说句实话ing:当你开始对我失望之后我的创作都靠酒精，让暴雨把我淋的湿透，他们说我开始变的走心。
说句实话an:现在的我滴酒不沾，当我彻底的不在乎才发现身边的女孩都比你好看。
说句实话ai:当初发过誓一定把你追回来，我承认后来被雷劈了，曾经能背下电话里面的对白现在连号码都不记得，但我想邀请你看一下我的现在，房间里随便坐别太见外，一起养过的狗依然健在，我承认我曾经就像个变态。
说句实话i:太多想不出答案的问题，连我自己都开始怀疑，就像胎记。
说句实话e:像是与生俱来的一直存在的，都不借助外力，我还是习惯性的对你好奇窥探你的生活，但放下所有一切关于你的不再争夺，我无所谓去接受你的，反正你现在的他没我。
说句实话ua:说句实话，说句实话，说句实话，说句实话。
说句实话ou:在非洲。
说句实话a:长颈马，让暴雨淋到了圣诞节，在逃命前抱好你黄金吧。
说句实话ian:式病毒都不用蔓延。
说句实话i:这首歌只是表达我牛逼，你有什么意见呢，一脚把你踹飞滚下楼梯，我这么狂野没有谦虚从不，脚踏实地。
说句实话e:绝不是充气的，秘诀是。
说句实话ua:说句实话，说句实话，说句实话，说句实话。
Whateveru:封面张楚，丹镇北京。
Whateveran:还魂散，车水马龙，的街道，挂满了，霓虹灯，我发现城市越大，心里就越空。
Whateveruai:时间走的太快，生活得匆忙，倒都真不见外，见面直接上床。
Whateveriou:用酒。
Whatevering:麻痹神经，用烟，保持清醒，把心里情感隐藏，掉进，欲望陷阱，遮天蔽日，的楼房，看不见屋顶，头顶着太阳脚却踩着阴影。
Whateveruei:冷漠的社会，没有朋友，问心无愧，只有，你的利益至上，金钱才是绝对，于是我也学会，谄媚，奉承着那些，权贵，像个小丑一样，等待，他们消费。
Whateverve:在夜里睡不着觉，白天强颜欢笑，不想承认自己失败，可是没有回报，我逞强着。
Whateveri:告诉自己，坚，持，一，次，但现实，让我必须面对，经济上的赤，字，这个过程很难我说过一定会还，但我自己都不相信就像天方夜谭。
Whateverao:我看得到，他们眼神里的失望，看得到，他们不希望自己的孩子这样，我看得到，他们总是欲言又止看得到，他们希望这一切重新开始。
Whateveru:他们觉得你是一个废物，把自己逼到没有退路，感觉生活从不对你眷顾，让我向你揭开真的面目，他们觉得你是一个废物，把自己逼到没有退路，感觉生活从不对你眷顾，让我向你揭开真的面目。
Whateveran:活着很简单，他们都在为了活着，眼神空洞活着，没心没肺活着，上班为了活着，结婚也是为了活着，告诉他的孩子必须也得，这样活着，但我不想这样活着，我想要发光发热。
Whateverie:可以拿走我的一切，但别碰我麦克。
Whateveruo:我必须杀死懒惰，这力度怎么减弱，舞台的灯光，全部照射在我的身上不停闪烁，那就为了那些兄弟，紧握，双拳的歌迷，每一次的擦肩，而过，和自己相聚分离，当人生经历起落，坚持的能有几个，尽管内心还在揣测，但不能得过且过，当所有居心叵测都会被我一语点破，一辈子只活一次，命运自己掌舵，一辈子只活一次，命运自己掌舵，一辈子只活一次，命运自己掌舵。
Whateveru:他们觉得你是一个废物，把自己逼到没有退路，感觉生活从不对你眷顾，让我向你揭开真的面目，他们觉得你是一个废物，把自己逼到没有退路，感觉生活从不对你眷顾，让我向你揭开真的面目。
Whatevering:妈妈给我生命，让我来到人世走了一趟，您的养育之恩，这辈子没齿难忘，但生存，和，梦想，两个方向，我选择说唱，三十年河东。
Whateveri:三十年河西，人生就像是荡秋千，忽高忽低，我的爱情总在呼叫转移，没在。
Whateverv:服务区。
Whatevero:撕心裂肺的快乐压迫，压抑着的呼吸，可我不想浪费生命，找个稳定的工作，每天三点一线的生活，习惯了沉默，我想要拿起我的麦克，我想对他们说我想要我的每一首歌，在他们耳机里播。
Whateveru:把自己逼到死路，我不想就此止步。
Whateverv:固执的继续。
Whatevere:为了兄弟为了我的，为了丹镇北京为了我的，为了曾经在耳机里循环的。
Whateveru:他们觉得你是一个废物，把自己逼到没有退路，感觉生活从不对你眷顾，让我向你揭开真的面目，他们觉得你是一个废物，把自己逼到没有退路，感觉生活从不对你眷顾，让我向你揭开真的面目。
旁边笑着的ao:梅林茂。
旁边笑着的uang:天空还没亮我准备起床，作业还没写完但卷子只剩下了一张。
旁边笑着的ou:我的校服很干净就是很皱，爸爸妈妈昨晚打牌又输钱了一直没开口，我的早饭还是没有着落。
旁边笑着的ei:不带钱更好省的被他们给罚没。
旁边笑着的eng:我到了学校开始打扫卫生，天空还没亮所以我需要开灯，他把作业给了我让我帮他完成，我像往常一样每天早上课业最繁重。
旁边笑着的uang:我不敢惹他因为他比我更强壮，我跑的不快所以经常被他按在这墙上。
旁边笑着的uo:还好他今天没有打我，因为我喜欢的那个同桌女孩一直在看我。
旁边笑着的i:我只有努力学习才能引起注意，可我总觉得那个女孩对我不太在意，嘘。
旁边笑着的e:老欺负我的人走过来了，我说你的作业我今天帮你写完了。
旁边笑着的ai:他看我笑了笑手里还拿着胶带，缠在了我的脸上让我自卑到无奈。
旁边笑着的uo:我开始哭了求他今天能放过我，明天的零用钱我会给你更多，可是他的手始终都没有停下，胶带缠住我的脸其他同学只有笑都没有惊讶，我喜欢的那个女孩还会指我笑，我觉得脸都没了想钻进地道。
旁边笑着的ai:哎。
旁边笑着的i:我奋不顾身的跑去想找老师，老师却说他们怎么不欺负别人只欺负你。
旁边笑着的ie:我从来不用写作业，每天的生活就是过节。
旁边笑着的a:班里有个总被我打，他怎么都不还手好像有点傻。
旁边笑着的iao:今天没有零用钱我就跟他要，他不给我的话我的拳头有多硬他会知道。
旁边笑着的i:暴力能解决一切我信奉着真理，他跑的也不快也不是小鹿斑比，你看。
旁边笑着的ie:我刚到学校她就帮我写作业，我又能跟班里女孩聊天了感觉亲切，哎。
旁边笑着的ian:怎么有个胶带在我面前，欺负欺负他吧闲着也是闲着别浪费时间，我拿着胶带去缠着他的脸，他在哀嚎我却假装听不见。
旁边笑着的e:曹的，他怎么总是不反抗，他越怂我越火大我今天非得打的你终生难忘。
旁边笑着的i:他怎么哭了真不堪一击，越求饶我就越控制不了我的脾气，你想告老师去，老师只在乎班里的成绩她才懒得管你。
旁边笑着的ong:同学在旁边还为我起哄，我觉得我打你越重我就越像一个英雄，你越哭我越笑，一会扒了你的裤子让整个年级的同学都看得到。
旁边笑着的uo:我受够了他怎么总欺负我，老师忙着整理教案也不向着我。
旁边笑着的e:我为他写作业把钱给他我也认了，谁让我只会学习体育课总是会那么笨呢，可他这次他真的太让我没有面子，我必须拿回我的尊严否则我就是个蔫的。
旁边笑着的ou:学校操场在施工有好多石头，一会我就砸他的头，然后剪子剪了它的舌头，这小子怎么又跑了又选择逃避，同学在旁边夸我说我真，我是谁这个班必须得我来做主，呢丫今天敢动我，他怎么跑到操场拿了一块石头，他要干什么呢丫敢砸我。
旁边笑着的uang:他冲进班里了但我都不能惊慌，同学在看着我呢面子不能没个精光。
旁边笑着的e:你是被欺负的还是欺负人的，还是在旁边起哄笑着的，你是被欺负的还是欺负人的，还是在旁边起哄笑着的。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ai:我是个大学生我总在怕别人误解我是个傻富二代。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ai:想变富只能够暑假在，工作室里不怕败。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ian:只要我开始赚钱，坚持半年，这工作做几万遍，买一万件，所有钱我去赚遍。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)i:各种的方法我都会去尝试，失败过也都是常事，可我不抛弃不放弃我跟你赌上帝保佑我赚他个七八栋房子。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ian:等你有钱，没有人会在意那些钱好不好赚，他们都跪舔你掉张钱会捡起不管零碎言语好不好看，拜金女孩不要做梦以为这是影片，做像逛奢侈品店。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)e:正在做大了，横财我发着，全中国都办着专场，抢着票都看着观赏，被热狗瞻仰，张震岳都站那颁奖，我年少有成如今有了我的。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ou:赚了钱再看你们吹牛像在拍戏无厘头，这首歌唱完之后。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)e:没钱我是个一大堆的理由满嘴跑火车，票都买不起。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)iao:说真的我曾经发生过别笑。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ia:不回家，骗我爸在工作，靠，我，女友收留我毕业证还没拿到，我住在浙江康普顿，半生不熟饭里夹着生。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)o:狗傻傻看着我被我唾沫，喷，陪我。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ian:在平的房间吸自己的二手烟，写没人听，没人看，没人管日子过喜忧参半，有几个身边能患难，生活在跟我清算，精打细算，说到底，多少无奈，但时间容不得你怠慢，季后赛。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)eng:坐冷板凳，教练我只想能上场打球，随便你点不点头，不做被钱耍的猴，至少有件事让我愿放手为之奋斗。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)i:我是，从不搬砖的丝虽然全身的负担，不是，匹千里马。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ve:算的上汗血，看不上小牛队库班，我带着一身胆奔走。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ong:你只管争宠，拼杀到外滩，活死人。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ian:不要钱，不出手，不给面，不给走，华东沈万三，法老。
Okayuang:别慌。
Okayuang:是块金子总会发光，不用藏着掖着压箱底，也不需要跳出来故作夸张。
Okayan:我喜欢顺其自然，然后再继续保持内秀，反正把人生当作是玩，当然希望可以帅着笑到最后，这不简单，简单的不喜欢，玩砸了不用你买单我出事自己摊。
Okayuo:我说。
Okayuei:不是假装无所谓，本事装进保险柜，没有什么大计划，再等但早就有准备，一边飞一边在往下坠，我只想找到我是谁没想过做的对不对。
Okayuan:是我认定就不会在乎胜算，算好的也许更烂，当我踏出他们都不敢踏的那一步的时候，他们笑我就像个笨蛋，我没有时间伤感，我很了解，我们走的方向相反，带着我的团队，一起把口袋装满，必须玩的帅，还要帅的明目张胆。
Okaying:我在干着他们最想干的事情，他们只会抱怨说麻烦特别多，如果多是问题但问题不是我，除了我想做的，我什么都不做。
Okayei:走夜路不怕黑，我在过你也想过的生活问题一大堆，你说的对，但你超级废，走夜路不怕黑，我在过你做梦，也想过的生活妹子一大堆，你说的对，但你超级废。
Okayong:你看我像是看到新物种，你的大道理是废话我都听不懂。
Okayan:全都靠边站。
Okayei:走夜路不怕黑，我在过你也想过的生活问题一大堆，你说的对，但你超级废。
That's my hiphopu:第一次接触。
That's my hiphopu:是为队友掩护，音符交织在篮球与地面敲击的高度。
That's my hiphopan:开始敏感，接着播放在炎热的每晚，在课余的懒散中被尖锐的歌词感染。
That's my hiphopie:斗争的欲望开始逐渐地强烈，时刻寻找着窗口去试图发泄，韵律代替了一切。
That's my hiphopi:通过网络查询信息，发现所有的演出都在近期。
That's my hiphopan:开始关注论坛，歌曲不断地循环。
That's my hiphopuo:把歌词写进作文开始尝试创作，急剧下降的成绩也曾让我困惑。
That's my hiphopou:就这样寻找伴奏，一边为兄弟断后，与社会青年的战斗中档案留下污垢，父母说。
That's my hiphopiang:你现在这样。
That's my hiphopi:就像一个痞子，至少我不想跟他们一样没起子，我写过狠的也写过稳的，爱与和平愤世嫉俗全都记在一个本子，但是这些词，都不如即兴来得妙，为了让你记住这些常说哥们叫海啸，到达一个峰值，不再觉得充实，小众的力量始终无法扩大声势。
That's my hiphope:只能自娱自乐，好在有前辈的指引，但韵味还未细品，他们却已选择归隐。
That's my hiphopuan:风格一直没换，可循环却一直没转。
That's my hiphopiong:盛世缺乏传承于是逐渐回到平庸，原地踏步的过程。
That's my hiphopi:只能活在井底，直到身边的人们，全都掉到井里。
That's my hiphopia:我还一直在为热爱的它寻找着家，但是它在那时却被大众列为其他。
That's my hiphopi:从烟酒暴力到研究贸易，一路上见了太多伟岸的身影背弃道义。
That's my hiphopiou:只能在时代的潮流中被迫遨游，把消费当信仰的人占领了全球。
That's my hiphopuang:丢你老某为了希望。
That's my hiphopen:都带着恨，有多少独立的矩阵被严肃审问，在被封锁的开放城市里保持谨慎。
That's my hiphopang:回到街上。
That's my hiphoping:这些歌才好听，好在陷阱里的城市还没有北京。
That's my hiphopu:排除所有的拜金主义别再去嫉妒，接过前辈的传承把说唱当作艺术。
We don't give aii:我说我的瓷，艾迪。
We don't give aiiang:你最近怎么样，我现在在内蒙古呼和浩特的满西巷，依然是画画写歌。
We don't give aiian:这么度过着每一天，但我从来没觉得我在浪费着宝贵的时间，我也会偶尔的迷失。
We don't give aiuang:也会偶尔的绝望，最近又听了你和美朵的新歌感觉特别棒。
We don't give aiin:喝多的晃晃荡荡也可能只有一个原因，把所有的烦恼都丢掉是因为我们年轻。
We don't give aie:对了，冬天被白雪覆盖的草原特别美，偶尔会有鸟飞过穿梭在雪中的铁轨。
We don't give aiuo:这是你来找我路过的景色可能坐在硬座，我会在车站接你下车带你去吃点硬货。
We don't give aii:希望你一切都顺利，我这里没有疑问句，我们都带着相同的目的一直在里混迹，继续在街头玩着管他能不能走起，而关于友谊的定义也不单只是在酒里，诶哟我的瓷。
We don't give aiuo:我最近还不错，录着新的歌。
We don't give aiao:玩儿着我的老。
We don't give aiia:刚去过我老家，纳霍德卡，面包抹着鱼子酱，干着几杯，依然经济危机，可一片蓝天空，从海边吹着风，外边零下二十多，要命的物价，比，还，土地免费拿，可没钱我过家家，想念着小臭球，我等她回到家，麦克风哟哟，回到我的半地下，为了你们能听到，艾迪，美朵。
We don't give aiai:着雾霾，麦克风打开，继续自然嗨，我和我的，我和我的，吃着薯片，窝在沙发，看着电视，把我的屁股从沙发挪开，我不知道未来，也不在乎过去，不知不觉的我旁边多出一个老外，让我给他生个足球队然后一起，生十个朵朵，生十个艾艾，开心的来来，让悲伤都拜拜，自由自在，朋友们，其他的别乱猜。
经济舱 (Live)ao:上段合作给李荣浩。
经济舱 (Live)en:感谢所有人，投给我们的票，但这首歌的现场，我没词可以套，所以灵魂继续熬，准备写一个通宵，当我打开了电脑，经历的比赛，又成为我草稿。
经济舱 (Live)ang:坐上经济舱，来到这个地方，隔着酒店的窗，望着月亮思故乡。
经济舱 (Live)ing:我的年龄，说新不算新，对于新事物，总目不转睛，心里面想怎么拿冠军，让喝彩不再成为，深夜的幻听，我把押韵，比喻成钢琴。
经济舱 (Live)v:而我的忧郁，是否需要张邦迪，保护一些伤，保护一些秘密，等它发酵，揭开后，我写歌送给你。
经济舱 (Live)ia:我靠窗边坐下，遇见了歌迷，他略显得惊讶，开玩笑吗。
经济舱 (Live)ang:坐在经济舱，面子伤不伤，我说这是，通往成功的方向，结束谈话，沉默在万米高空上，耳机隔音，仿佛身旁空荡荡。
经济舱 (Live)i:安静容易让我想起。
经济舱 (Live)a:自己的妈妈，没想到那是我们，最后一通电话妈妈。
经济舱 (Live)ang:每次当我想悼念你在天上，透过窗月光洒下云层的刹那。
经济舱 (Live)ang:希望不会因为一粒灰尘而泡汤，那人的希望轻轻飘在经济舱，希望前后排的表情别哭丧，希望我和你之间的距离没阻挡，你的轨迹有没有偏航，你所希望的是否发生在实际上，刘聪，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，跟我轻轻唱，就算你在经济舱，拨不通的电话，信号丢失云层上，孩子别紧张，生活不是竞技场，平常心最怕平常中停歇。
经济舱 (Live)ing:像块冰，忘了，李小龙的哲学的经验，伙伴说你这么拼，当然需要信心，鹰，不可以留恋地平线，这舱位毕竟看不见，窗外的人有求必应，种子发芽前和泥土比拼，直到足以和天空比邻，不可思议的韧性，来自经历，你别不信，一律千篇的夜，那些足印涉过艰险，帮我灭却骄傲惰性。
经济舱 (Live)ang:当被压抑沮丧，逼到临界，了解的翻译是冠军，心心相印的人，别停止想念，伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱在经济舱，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，看到山外山，虽然我在经济舱，一起来，拨不通的电话，信号丢失云层上，要做人上人，虽然他在经济舱，她说，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，跟我轻轻唱，就算你在经济舱，拨不通的电话，信号丢失云层上，孩子别紧张，生活不是竞技场，心心相印的人，别停止想念，伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱，在经济舱，心心相印的人，别停止想念，伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱，在经济舱。
经济舱 (Live)a:广播通知到达，留下回声，旅途中，没有闭眼睛睡一觉，黑夜中。
经济舱 (Live)eng:像在海上的信号灯，空姐说再见先生。
经济舱 (Live)ao:很有礼貌，耳机用光了电池，我又回到了现实，某种情绪再忘不掉，从经济舱，跳上舞台的喧闹。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)v:回想七尺风雪中归去。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)i:遥遥数月似无期，血染樱花烟云里，恰似无声的伏笔万众一心烽烟起，若卒魂要归故里，思念明月落水底，儿女英雄为知己。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ian:我一抬手就摸得到天，看白云青山跟袅袅的烟，在苦海寻欢虽回头无岸，我潇洒坦荡行走在天地间，我一抬手就摸得到天，看白云青山跟袅袅的烟，在苦海寻欢虽回头无岸，我潇洒坦荡行走在天地间，孤胆一夫当关，肯定就万夫莫开，踱步羽扇纶巾，远眺我悠哉悠哉，都是些凡夫俗子，你只会舞刀弄剑，开山始祖在此，还不快过来拜见，仙风道骨，潇洒走空城之际。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ie:你手拿三寸寒铁，看起你是真的喜剧，天生是英雄豪杰，从不会计较太多，反正是啥子样的人，肯定唱啥子样的歌。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)u:比如。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)iang:既生瑜何生亮，为了洗你们的脑，这个副歌跟到唱，既生瑜何生亮，我晓得你看我不爽，但你也要跟到唱。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ian:我一抬手就摸得到天，看白云青山跟袅袅的烟，在苦海寻欢虽回头无岸，我潇洒坦荡行走在天地间，我一抬手就摸得到天，看白云青山跟袅袅的烟，在苦海寻欢虽回头无岸，我潇洒坦荡行走在天地间。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)uo:我知道全场有好多，今天来到这里，享受此刻中文说唱的朋友，我不管你是谁的粉。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ao:双手举高好不好。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ua:燃中华，渝西，头发越短越有戏，抢地盘。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)v:夹毛局，再大的场合都不得虚。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)eng:重庆城，红岩魂，丰都江边过鬼门，解放碑，朝天门，风水好帮你修座门。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ou:我在街上横起走，想考你要么请举手，我晓得，心头憋起恼火，又不敢搞我，那就活该叨口。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ao:我看到你们真的躁。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)e:一天到黑到处去看闹热，又跑不得，又打不得，还多么到处去过夜，喊我听社会上的歌，不是山城我不得喝，反正我清不到能多，狠货直接往你身上搁。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ao:我脾气爆，心眼小。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)i:你来惹我容易就丧失理智，你要么思，你要么混，反正好话只说一次，燃中华，渝西，头发越短越有戏，抢地盘。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)v:夹毛局，再大的场合都不得虚。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)eng:重庆城，红岩魂，丰都江边过鬼门，解放碑，朝天门，风水好帮你修座门。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)i:中华歌在我嘴巴高头唱起，代表雾都档次肯定是高级。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ang:重庆在你找不到的地方，我的，一直都在云头飘起，看看范儿，不靠穿金戴银，留下了满身经典，费玉清和蔡琴，妈老汉太溺爱你们，惯出一身的病，反正无所谓懒惰会要你的命，真要比速度你该去念经，十年磨一剑再拿出来拼，我一百零八个人拿回家听。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)uo:我的出现就是为了杀假货，好多人看不惯我，他们又不敢说，嘞些网上说的狠货，我听了就没狠过。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ian:等你来我面前，你才晓得我是哪个。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ua:燃中华，渝西，头发越短越有戏，抢地盘。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)v:夹毛局，再大的场合都不得虚。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)eng:重庆城，红岩魂，丰都江边过鬼门，解放碑，朝天门，风水好帮你修座门。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)ua:燃中华。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)i:渝西，头发越短越有戏，抢地盘。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)v:夹毛局，再大的场合都不得虚。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)eng:重庆城，红岩魂，丰都江边过鬼门，解放碑，朝天门，风水好帮你修座门。
卫星Satellite (Live)ong:有时候你我都不懂。
卫星Satellite (Live)ong:只能放任自己失控，扩散烟雾中，或许是我，太纵容，有时候并不是不懂。
卫星Satellite (Live)uo:太多选择困扰着我，但不想退后，就吹它走。
卫星Satellite (Live)eng:我化成风，梦像脱不开的结，环绕身体，灵魂试图控制我一切。
卫星Satellite (Live)ian:时间，抓不到的风，然后，一切都会失控，厌，绕不出的圈，谁不都是被困在了，迷雾里面。
卫星Satellite (Live)ao:等着卫星转到，正确的方位，会传来信号几道，指引的闪烁灯。
卫星Satellite (Live)ai:再穿破雾的阴霾，这条路再黑，发现有人等待，不用再示弱，找到了线索，当心被填补了空白，就算发现，不太适合世界规则，无法负荷，偶尔困在门外。
卫星Satellite (Live)i:不需要怀疑，存在的证据，就在于回头走过的痕迹，我在不断追寻。
卫星Satellite (Live)u:试着穿破迷雾，找到属于我的，不管需要花多久，找个方向，然后穿破迷雾，那个属于我的，管它需要花多久。
卫星Satellite (Live)i:灯塔照亮了目的地，在，雾里的魅影，若隐若现，想要吸引，我的注意力，别费力了，登上顶峰那是注了定，如果不顶，那何必来走一遭，天赋异禀。
卫星Satellite (Live)ou:不用幸运币握手里头，到达了目的地再为你，下一场十一月的雨。
卫星Satellite (Live)u:走好每一步，不想再有差错，不在乎变得富有。
卫星Satellite (Live)iang:只想。
卫星Satellite (Live)i:吹散雾气，视线变清晰，像无边无际。
卫星Satellite (Live)e:我的，指引我的方向，我的梦想。
卫星Satellite (Live)ai:还有我所有的爱，闪烁频率变得快，结果怎样，现在不想去猜。
卫星Satellite (Live)vn:我在不断追寻，试着穿破迷雾，找到属于我的，不管需要花多久，找个方向，然后穿破迷雾，那个属于我的，管它需要花多久。
冷血 (Live)ei:猜猜是谁，猜猜是谁。
冷血 (Live)ao:回来了带走了蛋糕，一口都不剩下。
冷血 (Live)ai:我需要一袋，向空中挥洒，通往，现场演出的，惹眼的女孩。
冷血 (Live)ian:都想偷走我的视线。
冷血 (Live)u:跟我来跳支舞，跟我来跳支舞。
冷血 (Live)i:我有那么大的魅力，时间悄悄过。
冷血 (Live)i:我还在这里，拿回我的荣誉。
冷血 (Live)en:献给我的家人。
冷血 (Live)ao:说到做到，跟我跳支舞，跟我跳支舞，来自未来的，和，把一切都带走，是你的冷血，让我执迷不悟，无情地把我留在这。
冷血 (Live)ian:那些碎片。
冷血 (Live)ao:让我无法回到，回到你的怀抱，留在梦中寻找，发觉思绪，已经脱离轨道，黑白开始对调，记忆逐渐混淆。
冷血 (Live)ing:我的曾经，化成灰烬，每一次的对弈，将我分离，回忆全部归零，脱离困境，将那所有风景，重新累积，我在追寻，你的回应，聆听每颗彗星，留下尾音，任凭人群冷清，戴着窥镜。
冷血 (Live)uo:直到星河与我，交相辉映，有声音这样说，你做的都是过，连想法都有错，我擦不出花火，废话别讲太多，我不为谁而活，不听他人啰嗦，结果由我把握。
冷血 (Live)ian:这燃烧的火焰，烧断精神的锁链，把一切都带走，是你的冷血，让我执迷不悟，无情地把我留在这，那些碎片。
冷血 (Live)ao:让我无法回到，回到你的怀抱，留在梦中寻找，发觉思绪，已经脱离轨道，黑白开始对调，记忆逐渐混淆。
珍珠幻象 (Live)a:麦克风检查。
珍珠幻象 (Live)i:二十小时。
珍珠幻象 (Live)e:仓库里面的，伙计们。
珍珠幻象 (Live)u:全都给我让路，走开些吧，我根本不用你帮助，走进发觉海市蜃楼，原来是片荒土，别来招惹我。
珍珠幻象 (Live)ian:除非你们想过来触碰高压电，然后给说风凉话的，嘴巴们装根拉链，让他们知道，我不需要你监督，厂牌将攻占，每一次的演出，和你可以啜泣的时间，一样的短暂。
珍珠幻象 (Live)uo:秒里通过，就像经历光速，你出道的名字，应该会叫做心惊胆战，并不属于这里，快点找地方住，你们还是会说，怎么样你还是。
珍珠幻象 (Live)a:被淘汰了吧。
珍珠幻象 (Live)i:我想你的脑子，应该会充满意外了吧，但这并不是说唱游戏。
珍珠幻象 (Live)a:现在不奇怪了吧，我名字像胶带了吧，被我封住要害了吧。
珍珠幻象 (Live)e:致敬每一个，从上海出发的，我们是最棒的。
珍珠幻象 (Live)i:这话绝对不是勉励，随便节目怎么安排，都不放在眼里，一同在比赛里竞争，是以后共同的简历。
珍珠幻象 (Live)ian:想慰问一下导演，千万别那么累，说谎话非常讨厌，你表情那么假，你应得的，很欣赏那些表演，有一半都是水，他们要踮起脚尖，才配看我的表演。
珍珠幻象 (Live)ang:看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，但只要有眼睛，都看得出是一场戏。
珍珠幻象 (Live)ao:你们的舞都跳得那么好。
珍珠幻象 (Live)a:还需要夸吗。
珍珠幻象 (Live)ou:但说唱的时候，就像是小蝌蚪找妈妈。
珍珠幻象 (Live)ian:我看不见，我看不见，在中文说唱里寻找说唱的影子。
珍珠幻象 (Live)en:那些对手们，和我们是同个级别吗，他们无法拿走，我头上的，聚光灯，面对那些对手，就像年的华仔，我始终在努力保持真我，满房间的。
珍珠幻象 (Live)ong:虚伪的面孔，我能真实感受到，最心虚的感觉，应该只有他们了解，要一个一个推倒，就像我在玩多米诺骨牌，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，想问，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，如果你之前不知道，那这首歌会告诉你答案。
珍珠幻象 (Live)i:我丝毫无不在意，我懒得和差劲的家伙扯上关系，妄想可以拦得住我，把我关进洞穴，还有几条命。
珍珠幻象 (Live)iang:多得像。
珍珠幻象 (Live)ian:说唱歌手的脏辫，我如此经典。
珍珠幻象 (Live)ve:但你的歌听众都忘却，看那些，冒牌说唱歌手，我看你演得还不错，但，但你什么也不懂，只学得到表面的人们。
珍珠幻象 (Live)e:却不懂最值钱的，是内在的珍珠，不是裹在外面的贝壳。
珍珠幻象 (Live)ing:欲望是陷阱。
珍珠幻象 (Live)u:别让自己在陷阱里面陷住，剑影刀光里寻找，能躲避的建筑，猎物周围，当危险在四面遍布，摘下面具，不让你看到我真实的面目。
珍珠幻象 (Live)en:哪怕他们，都非常地不能够理解。
珍珠幻象 (Live)i:可能也觉得会出人头地，会让你看到，我是一头野兽，每当我踩在拍子上我都开启疯狂模式，除了系鞋带。
珍珠幻象 (Live)ia:永远不会选择跪下，当他们都不敢，对视的黑暗。
珍珠幻象 (Live)ou:我能够，面对，在悬崖边的玫瑰正在盛开，无需任何养料，我只需要一支麦克风，我们像是，一群只吃肉类的动物，年轻的炎黄子孙，的，直戳痛处就像成龙的功夫，会让你看到我头顶光环，透过双目，因为我比你们优秀太多。
珍珠幻象 (Live)iao:不论你们用什么比较，让他们还没看到我出现，就全部让路。
珍珠幻象 (Live)ie:看那些，奇怪的说唱歌手们，在比谁梳妆酷，我的厂牌永远团结。
珍珠幻象 (Live)e:把那些个，竞争对手，对手解决了，让他们哭泣着，找手机打电话给妈妈，我们将会像暴雨一样席卷，准备好雨伞，要注意站着，得到更多认可。
珍珠幻象 (Live)uei:别再被伤了脊椎，那些头衔，那些名声，他们想能够匹配，我只想成为最好的，专注于自我的修养不再留情，看我变强了几倍。
珍珠幻象 (Live)a:开始吧，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，如果你之前不知道，那这首歌会告诉你答案，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，如果你之前不知道，那这首歌会告诉你答案，最后一次，我希望所有人，把手借给我，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗。
沉都 (Live)uei:岁岁岁都不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿都不累，所以讲平翘舌。
沉都 (Live)ua:根本分不清楚的普通话。
沉都 (Live)ang:剃光头发玩儿说唱，霓虹灯管下。
沉都 (Live)en:气氛感觉大朋友们。
沉都 (Live)ia:一起沸腾五六个盛夏，记忆里坍塌那座大厦，叫魔方大厦，还在科华北路徘徊的你。
沉都 (Live)u:为了某个节目，还彩排的你，派对要结束，才回家的你，恋爱谢幕。
沉都 (Live)i:找猎物的你，那些你走过的狭窄。
沉都 (Live)ie:或宽阔的街，破或不破的，和我身影重叠一起，墙被海报粘过了，有的酒吧搬过了，有的朋友散伙了，像我和你。
沉都 (Live)an:不变的是这城市在西南，很柔软不会把心摔得稀烂，变的是从年轻，到在乎年薪的人们，没时间甚至不上站，总有更好奇的心来接班，凹好造型把深夜接管，几度说唱把屋顶掀翻。
沉都 (Live)ang:后来在街上我听人唱。
沉都 (Live)i:我正在看着你看着你看着你，目不转睛，我的好兄弟，王以太，身体还沉浸在温柔的都市里。
沉都 (Live)in:无法专心，无法专心，我正在看着你看着你看着你，目不转睛。
沉都 (Live)e:此时此刻，此时此刻，此时此刻。
沉都 (Live)i:身体还沉浸在温柔的都市里，无法专心，一起来。
沉都 (Live)uei:岁岁岁都不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿都不累，所以，岁岁岁不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿都不累，我去过南方，北方远方吹晚风。
沉都 (Live)ai:呼吸空气中带着爱。
沉都 (Live)a:声音像嗒啦，要赚点时间攥到手里头，做生意图胜利，到你的城市。
沉都 (Live)ai:把你风水全都转到手里来，看我一边登上王座，一边分享我所有的爱，你们写了多少歌，为自己的城市称赞，但我只写一首歌，把它送给所有人，成都重庆北京上海，每座城的大门，都会为我，到来而敞开，在江油学李白，在长沙上空遨游，穿越五湖四海，我所有的哥们儿不见外。
沉都 (Live)uei:因为，岁岁岁不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿都不累，岁岁岁不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿。
沉都 (Live)i:我正在看着你看着你看着你，目不转睛，特别献声王以太。
阿里郎 (Live)ang:阿里阿里郎。
阿里郎 (Live)ang:思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎。
阿里郎 (Live)e:阿里郎走了。
阿里郎 (Live)uo:你可曾有听说，一个美丽的传说，长白山的脚下，穿着白衣的少年他好活泼，你也许曾见过，热情得多好客，朴实又善良的阿嬷尼，做好饭菜请你来家里坐，离开了家乡的我。
阿里郎 (Live)ian:独自漂泊在外面，残酷的社会，无知又胆小的我怕黑，但是从来没想过要撤退，舞台就是我的梦想，即便现实，早已经变得支离破碎，民族的自豪感，时刻背在身上，必定要有所作为。
阿里郎 (Live)i:如今我已站到这里，抛下所有压力。
阿里郎 (Live)u:祖国五十六个民族。
阿里郎 (Live)ua:五十六朵花。
阿里郎 (Live)ia:金达莱它代表我的家。
阿里郎 (Live)uei:不论我选择的是错与对，不管有多难都不退，好像真的只有代表我的同胞，站到这个舞台上，我才能安然入睡。
阿里郎 (Live)ang:阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎走了，人生的道路会迷茫。
阿里郎 (Live)u:眼前尽是迷雾，前人为我们流下的血，又怎么能够领悟，多少次外婆对我讲，一定要牢牢记住，现在的美好生活，都是因为有他们的辛苦，尊老爱幼讲礼貌温柔，大方能歌善舞，站天池之巅敲长鼓，长白山下看虎，一碗米酒敬朋友，忘记生活中的苦，蜿蜒的鸭绿江好像会跳舞，就像那五线谱，如今我已站到这里，抛下所有压力，祖国五十六个民族。
阿里郎 (Live)ua:五十六朵花。
阿里郎 (Live)ia:金达莱它代表我的家。
阿里郎 (Live)uei:不论我选择的是错与对，不管有多难都不退，好像真的只有代表我的同胞，站到这个舞台上，我才能安然入睡。
阿里郎 (Live)ang:阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎走了，阿里阿里阿里郎，思里思里思里郎，阿里阿里阿拉里呦，阿里阿里阿里郎，思里思里思里郎。
阿里郎 (Live)iou:阿里阿里阿里呦，离开了家乡的我。
阿里郎 (Live)ian:独自漂泊在外面。
阿里郎 (Live)uei:残酷的社会，无知又胆小的我怕黑，但是从来没想过要撤退，舞台就是我的梦想，即便现实，早已经变得支离破碎，民族的自豪，时刻背在身上，必定要有所作为。
阿里郎 (Live)i:如今我已站到这里，抛下所有压力。
阿里郎 (Live)u:祖国五十六个民族。
阿里郎 (Live)ua:五十六朵花。
阿里郎 (Live)ia:金达莱它代表我的家。
阿里郎 (Live)uei:不论我选择的是错与对，不管有多难都不退，好像真的只有代表我的同胞，站到这个舞台上，我才能安然入睡。
阿里郎 (Live)ang:阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎走了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎走了。
How are you (Live)a:开始吧。
How are you (Live)ai:掏出了磁带，准备换到下一面，体育课又取消了，那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见，我的兄弟。
How are you (Live)a:你过得好吗。
How are you (Live)e:我很好那么你呢，教室最后排的角落，传纸条的我们两个，听周杰伦和陶喆，就是不听老师讲课。
How are you (Live)an:讨论班上谁最好看，谁去给她买早饭，你说你要谈恋爱了，我劝你好聚好散，还记得你陪我打架。
How are you (Live)iou:而我陪你打球，还有那年我们一起，追的灌篮高手，也彼此争吵不休，关于那些可笑理由，共用一副耳机听歌，直到世界尽头。
How are you (Live)ang:谢谢你陪伴我的成长，人生中最美好的时光，毕业前也有过的迷茫，散伙饭吃到热泪盈眶。
How are you (Live)ai:掏出了磁带，准备换到下一面，体育课又取消了，那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见，我的兄弟。
How are you (Live)a:你过得好吗。
How are you (Live)e:我很好那么你呢，你知道我仍是你。
How are you (Live)ao:忠实的依靠，不知道，我的支持现在的你，需要不需要。
How are you (Live)a:年少时意气风发，以为能征服世界，长大后鲜衣怒马，奔向了不同的事业，别再问彼此好不好。
How are you (Live)ou:不好还不是低头走，只不过以你为标准，再没交过新朋友，中途放弃的朋友。
How are you (Live)e:我尊重你们的选择，毕竟拯救全世界的主角，不是那么好演的。
How are you (Live)ing:这首心里话请倾听，亲爱的甲乙丙丁，让过去成为过去，让已经接受已经，也许你们已不是。
How are you (Live)uan:当年无杂质的裸钻。
How are you (Live)uang:重要的不是海贼王，手举高，掏出了磁带。
How are you (Live)ian:准备换到下一面，体育课又取消了，那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见。
How are you (Live)i:我的兄弟，你过得好吗，我很好那么你呢，我兄弟。
How are you (Live)a:你过得好吗，我很好那么你呢，你过得好吗。
70% (Live)e:他说我抄了。
70% (Live)e:他们说我抄了。
70% (Live)en:他们说我抄了别人，我的说唱在学人走，不好意思做了这么久，但还是没能够，让你记住我的名字，代表上海这座城市。
70% (Live)ao:一直抄到，对的我抄了，雾都，被他们发现了。
70% (Live)uei:只要他们觉得对，其他都无所谓，目标就是头条位。
70% (Live)ai:其他就像动感地带，怎么能够那么厉害，我抄了满舒克，抄了你的男孩。
70% (Live)iang:抄了声闻聚将，连麻，太复杂了，我想我先得记笔记，我抄了，我抄袭了谢帝和厂牌，还有王闪火，制作人水印，我的，我的氛围，抄袭派克特。
70% (Live)ong:廖效浓。
70% (Live)an:是我抄袭的名单，直火帮加上，王愚和，我抄了山鸡，嗣尧海马和小艾，抄了欧阳靖抄吴亦凡。
70% (Live)uo:当然也抄过。
70% (Live)iou:我抄了西奥还有，抄了寿君超和，模仿了万妮达蜜妞，当我的高度，像古巴比伦塔一般。
70% (Live)i:但是他们全部还在盖地基，不管站在任何。
70% (Live)ang:现场演出台上，又或者回到爱奇艺，随便他们，心目中的排名，随便他们。
70% (Live)i:把我名字排第几，要的东西，最后都能得到，用尽全力。
70% (Live)e:抄了多个，但我没有一点规律性，中国抄到韩国日本泰国，朝鲜还有东南亚的菲律宾，海尔兄弟朴宰范，还有和，不止抄过厂牌我还抄过费玉清，抄了鱼头辛巴，抄了厂牌，不信来我歌里听，抄了，的旋律，和王骞，怎么韵脚像欧洲步，我好像得了病。
70% (Live)e:他们说抄了。
70% (Live)i:脑子跑去哪里，自己撞了自己的车，我的灵感来自所有人，你们说什么都对，我也抄袭了。
70% (Live)ao:彩虹宝宝，说我抄，说我抄。
70% (Live)en:但我绝对不会承认，黄皮肤的，体内在流淌的就是那么纯正。
70% (Live)iou:抄了艾热还有，抄了我还抄，艾福杰尼的点睛之笔，黄旭的歌词我都会背，如果真的是比说唱，我真的强你好几倍，如果真的是比说唱，真的强你好几倍，如果真的是比说唱，我真的强你好几倍，如果真的是比说唱，我真的强你好几倍。
70% (Live)ao:我就连朋友圈都在抄法老，韵脚从的歌里查找，隐藏他们应该没有听过，打下评论前都不经大脑。
70% (Live)ong:我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，当我抄袭李佳隆，当我抄袭李佳隆。
水晶 (Live)e:他们像福尔摩斯一般地不停猜测。
水晶 (Live)i:每天努力推理。
水晶 (Live)uo:我们如何去做，赶紧看清楚，我的高级度，那些无法用手去遮挡的光芒，覆盖我的黄皮肤，我的名字将会变得，比以前更加滚烫，记住，唯一的帅就这样被我塞进节目，快点按下遥控器。
水晶 (Live)en:其他说唱歌手们。
水晶 (Live)a:都快点结束吧。
水晶 (Live)i:超强的战斗力，根本不需要谁跑来外线协助，你明白我的意思。
水晶 (Live)ao:全部准备好，运动鞋一样的经典，中山南二路出发到顶点，很明显。
水晶 (Live)i:做自己没错我的怪脾气，看他们都要靠人设来加点分吧，才能占领爱奇艺。
水晶 (Live)ao:哪里来的老炮，不，我只看得到年龄。
水晶 (Live)ang:干嘛要跪在地上，去往山顶攀爬。
水晶 (Live)uei:不如算了吧算了吧倒退，一般的高贵，别再期盼我掉队，在发光，就像吴亦凡的吊坠。
水晶 (Live)e:我觉得的歌是非常不错的，真心说噢，这个，我很少这么提到说唱歌手，但你会发现来参加节目，不管是面试，海选，状态都没有很好，我不知道为什么，也许是节目有问题。