通宵-e:最近的我也不知道是怎么了，好像每个身边的人都想离我而去，其实我知道原因，我的脖子前倾。
通宵-en:被左手拍打脑门，孤独的感觉咬人，每个夜晚那么难熬，总是期待早晨，那么多的烦恼，缠绕，大道理高深，想起过去那些事情，依然感觉好疼，让我眼睛盯着前方，把我回忆保存，我的自负加上我的自尊，它像是芥末，沾着醋里刺身。
通宵-iang:我不愿承认任何人能显得比我强，有时候只是觉得他们跟我不一样，我跟他们不一样，跟他们不一样，他们一直跳舞，在隔壁那片广场，跟不上我脚步，虽然我也找不到方向，我不碰那些药物，我不需要你捧场，我分得清楚现实，所以不谈论梦想，我的每个梦想。
通宵-i:我把它变成现实。
通宵-uo:妈妈说，接受，或者坚持，我的女孩，请你别走，我的天使，只有你一个人能够看到我的偏执，不想再做一个骗子。
通宵-ao:要说到做到，不想看到我的诺言，就这么破掉，请你关掉空调，虽然重要的是过程，但结果更重要，重要的事我从来只用谢子通教，不用别人教我怎么找到通道，不想我的梦想，我只能梦到，想到这里，我又写了一个通宵，我又熬了一个通宵，感觉我就快要疯掉，无路可逃，就快动摇，我又熬了一个通宵，一个通宵，快疯掉，快动摇，一个通宵。
通宵-iou:泥鳅，我只是听见时间让我往前走。
通宵-i:没想过自己是否会错意，也许相对过程里的得到或失去，结局可能更有魅惑力，害怕飞得高了总有一天会落地，害怕飞得高了反而被唾弃，害怕那些本就在我眼前握不住的愿望最后都会消失在了被窝里。
通宵-iao:所以我又熬了一个通宵，和往常一样更多的思绪都被丢进废纸篓，每当我想要停下就会想到他们还在拼命朝着那个位置走，当个不停奔跑的犀牛或者深海里的鲸到底怎么才算最自由，至少你和我的心里都明白，时间是个最残忍的刽子手，我只是想要证明我还是有救，想要证明这个世界并不丑陋，所以把自我怀疑的丧气话，留在了每一次放任的酒后。
通宵-i:抱歉被劝退的困意，被糟践的身体。
通宵-uang:请原谅我的莽撞，只是不想放弃一丝可能也许会成为哪怕只是一两个人的榜样。
通宵-u:空白的文档被填满又被删除，从最后一场雪到闷热的三伏，烟雾缭绕的台灯光线下，只有我的影子和我相互搀扶，也许结局是再也不贪图，也许过程是数不清的弯路。
通宵-iao:我只知道想要得到我的荣耀，必须先熬过这一个通宵，我又熬了一个通宵，感觉我就快要疯掉，无路可逃，就快动摇，我又熬了一个通宵，一个通宵，快疯掉，快动摇，一个通宵。
破晓-uei:马思唯。
破晓-ao:高宇豪。
破晓-ia:我不会往下，明知山有虎我偏向虎山行，就让暴风雨再来猛烈点别留情，向着日出的方向不断前进，以柔克刚，四两拨千斤。
破晓-ao:天边在燃烧，破晓，他们不相信，说我做不到，天边在燃烧，破晓，点亮这座城池点亮眼里的目标，反抗。
破晓-i:为了家人还有兄弟，闪耀整个夏天努力整个冬季，格局不一样，我把你们当空气，男子汉大丈夫，要做得惊天动地。
破晓-eng:红色血液沸腾，我站在紫禁之巅，月光下决战，把我说的话实现，如果你不理解再多给你点时间，我也想要看看自己真正的极限。
破晓-uen:炎黄子孙，龙的传人，黄皮肤的，我中国人，我的意志力就像万里长城，在上升，面对不公平的条约在抗争。
破晓-ai:都站起来，新的世界新的秩序在洗牌，城墙内外，留下足迹会被历史给记载。
破晓-i:全都没问题，没有什么门槛是我过不去。
破晓-e:听我站在紫禁之巅说着，我不会往下。
破晓-ing:明知山有虎我偏向虎山行，就让暴风雨再来猛烈点别留情，向着日出的方向不断前进，以柔克刚，四两拨千斤。
破晓-ao:天边在燃烧，破晓，他们不相信，说我做不到，天边在燃烧，破晓，点亮这座城池点亮眼里的目标。
顶满-an:顶满，帅的像海盗我来自加勒比，保险柜的清单都是金砖像是堆巧克力，今天是个晴天我们撒起了票儿下起了雨。
顶满-uan:银行存款，加个零，加个零，顶满，顶满，数钱数成，每天都很好耍，顶满。
顶满-i:嫉妒心丑的像侏罗纪，看到我闪亮的，老子能买下来一条街，就像是买一碗土豆泥，老子要顶满让弟娃儿想，屁话我不听，来当我的代言人跟你们说了句，管够，要排起来我的钱，我莫得压力加足了马力每天是，兄弟伙问你的姐妹喃，五岁的小朋友也会，妹儿都给我加油，觉得我帅的像，我穿起我一身的，顶满了就像是，我们是健康的，走起来不是靠虚构，我们的包包太鼓了就像斯瓦辛格他的肌肉，放起歌放的大上街，就是要比你们洋盘一点，老子就想去哪就能去哪，你说的话全部算个，用钱搭个楼梯我翻过了坎，一箭我射下来是两个，感觉我把你们甩的太远了根本就看不到你们在哪，顶满，帅的像海盗我来自加勒比，保险柜的清单都是金砖像是堆巧克力，今天是个晴天我们撒起了票儿下起了雨。
顶满-uan:银行存款，加个零，加个零，顶满，顶满，数钱数成，每天都很好耍，顶满，喝酒抽烟老板就坐到起收钱，歌手在包间唱一首让我们休闲，我不是是每周都去一盘，啥子喃，安，安，安，安，老子是，管我的年龄比你大比你小比你牛逼就喊我哥，不管是里子的面子的浮夸的本质的东西都比你还多，让我去百家讲坛我也摆得翻，去米其林餐厅里买个单，喂，我在成都。
顶满-i:不在洛杉矶，是哪个说老子死了你说你麻的皮，我看你只会译英只会搭飞机，我在美国看到了老外也说。
顶满-ing:我感觉顶满了太顶，把都，纽约的纹身师对到我说了句你是最酷的，等到起哥老官马上就走起，让你晓得啥子叫牛比，我看你们就是帮蝼蚁，还紧都在那比个求比，顶满，帅的像海盗我来自加勒比，保险柜的清单都是金砖像是堆巧克力，今天是个晴天我们撒起了票儿下起了雨。
顶满-uan:银行存款，加个零，加个零，顶满，顶满，数钱数成，每天都很好耍，顶满。
iPhone Freestyle-iong:我用。
iPhone Freestyle-e:做了这个，般若般若蜜，平常哥们都像甘地过的那么，是谁喷我垃圾话让我剁了这个。
iPhone Freestyle-i:夏天待在屋子里不出去是，那地板都是木质地在田里丰收木字底，果，说到这都不懂，他们素质低，就算我恶狠狠盯着你我也能无视你。
iPhone Freestyle-e:除了，我的中文，那是国粹，对，却是魔鬼，我的，能把唱盘搓出火堆，喝的，香槟，带点果味，用的，香薰，来自挪威，做技术流的歌能让人落泪，做首情歌能让人卧轨。
iPhone Freestyle-iong:大厨熬着汤煮着鸡胸，当那会计算着账目和币种，合约签名体现胖夫的笔功，从没让我歌迷失望除了体重。
iPhone Freestyle-e:抄袭的，太多，我能在你身上听到一丢丢的法老，我得带着我的，跑到医院上挂号，这个，来自我的，歌词来自我的，我的，我得，我的。
iPhone Freestyle-i:乔布斯。
iPhone Freestyle-iao:营销，肉麻跟，煽情，抱歉那不是我的频道，扯淡，我是个传奇，凤凰，我跟我的伴奏，洞房，意思是我会干掉这个，让台下粉丝跳的像在蹦床，从不连，安全，隐私不会被泄露到，塞外，不，哥们。
iPhone Freestyle-e:跳起来给姚明一个，跳起来给姚明一个，跳起来给姚明一个，我用过的，应该被，拍卖，被网红拿着抖音上面摆拍，以前像个。
iPhone Freestyle-an:睡地板，现在赚的更多手机，我在积攒，哥们写的宫商角徵羽，总把我送到工商银行提款，我把我的歌词当我的婚姻。
iPhone Freestyle-e:因为我会对我说的，话负责，如果都没义务对，文化，负责，那么谁对中文，负责，这个，来自我的，歌词来自我的，我的，我得，我的，乔布斯，如果这个，前面不加个，你们是不会听的我知道，嗯，用，做个，在上面。
iPhone Freestyle-u:写出，不是门外汉我的，感觉我更酷在跟我真人，接触后，中文，得有我你，别疏漏，文笔锋利地能用押韵切骨头，尸首埋在我的，别墅楼，他可以抄袭但精髓，他，学不走，伴奏兄弟你先让开让这，独奏。
iPhone Freestyle-uo:不爱混圈子不过多，有很多蝌蚪在学我，我。
iPhone Freestyle-uei:你们加油鼓励各位，只要记得校长独一无二，因为我数一数二，这。
iPhone Freestyle-en:好胜的包袱跟，高等的招数，在行业尖端，我在，刀刃上跳舞，台风，呵呵，华为，跟，小米。
回到月球-ian:我回到最初的那几年。
回到月球-ian:回到月球的最里面，这里没有河流森林也没有所谓人生在世的体面。
回到月球-ing:黑夜给了我锋利的眼睛，我却用它来寻找光明，留下成群的候鸟南飞，在太平洋伤心。
回到月球-uo:它们飞跃了火，飞跃无尽的公路，飞跃潮起，潮落，潮汐，篝火，和所有不真实的业障，它们飞跃了锁。
回到月球-u:飞跃无尽的冲突，带着爱，带着恨，带着所有莫须有的罪名，上一次真心的笑，是从这里离开，下一次真心的笑，是从这里离开，年阿波罗号载人飞船登陆月球，美国宇航员阿姆斯特朗在月球上迈出了自己的一小步，同时也是人类的一大步，阿波罗号登月行动是人类多年梦想得以实现的高峰，阿波罗登月计划在航天历史中是一次承前启后的事件，它标志着一个阶段的结束同时也标志着一个崭新阶段的开始，我夜游想去到月球借由真空的包装下去制造一段噱头，月光指引我回家的路，在黑夜里行走的少年，最暴力的代表翻出墙快跑凶神恶煞的教员，那些嘲笑的眼神冰冷的话，来自我空白的考卷，我身上出现太多的问题，直到我离开了校园，妈妈不要再为我伤心，我已经成为了将军，在弱肉被强食的世界里，安稳的开了瓶香槟，我已经原谅了仇恨，也没有去丢掉善良，这些别人看来难能可贵都来自你的教养，付出与回报的平衡，散发着月光的情人，那些对错是非都不重要，我只看重我的灵魂，我可以飞，冲出宇宙，再向下坠，回到月球，你黑夜里唯一的光，那是我的共鸣体，我把我的喜怒哀乐都脱掉，全部送给你，这些不需要被人理解，我可以自己拿行李，一个又一个又一个世纪，我离月球只剩八英里。
Liquor Whisper-ou:过来喝杯酒跟这个说唱歌手，过来坐坐说说人生各种。
Liquor Whisper-uo:不想去上厕所，不为释放荷尔蒙，只带着真心和耳朵，不是我们的宗旨。
Liquor Whisper-ou:所以每次牵着我的手，你总是说着昨天的梦和伤口隐约的痛，说着走在街上屁股被谁故意地碰。
Liquor Whisper-ing:认真描述刚看过的电影，刚听到的新歌里的电吉他，当生活对你惩罚，坏运气被捆扎，笑着说也不是特别狠嘛。
Liquor Whisper-ai:好不容易终于学会忍耐，但是人生如戏，感叹谁又会等待。
Liquor Whisper-uei:这快慢岁，厌倦浮夸的社会，想找个不独大的人来体验被保护的滋味。
Liquor Whisper-ai:受够了上个无赖，聆听下段爱情呼唤。
Liquor Whisper-eng:做着梦，偶尔还会梦见岁时落的红，偶尔还会回忆初恋失去的痛。
Liquor Whisper-ian:因为挂念，脑海有了画面，我说别回头了，再说就快跨界，雨入花心自成甘苦，水归器内各观方圆，若能快进或一一删除，人生的机会就失去了光线。
Liquor Whisper-i:成败荣辱福祸得失，存在的意义像是接到了圣旨，人在重复着重复的傻事，你的出现像人生的假日。
Liquor Whisper-uo:她照着我也靠着我，当没有方向的时候她抱着我，偶尔的偶尔会闹着我，像这手上的戒指她套着我。
Liquor Whisper-i:听了这么多诉说不忍心打乱你，你说了太多让我脑筋打转。
Liquor Whisper-eng:首先你再说说昨天的梦，梦里的我是否没脸没皮的惹你生气，听完你说完生活中的痛。
Liquor Whisper-i:再说说我是否拥有保护你的能力，省去没必要的担心，尤其是这些担心影响你我感情，我会带你去最爱的餐厅，看你微笑才是对我最完美肯定，生活不如意我空留一身骨气。
Liquor Whisper-uo:幸好有你陪我，还有话语鼓励。
Liquor Whisper-e:说着说着我的心感动了，对于诱惑的新鲜感也懒惰了，谈论着我的新歌，你说嗓音很清澈，押韵也很精湛但故事略显青涩，我说。
Liquor Whisper-van:你是我灵感的来源，等待来年一起成长带来些改变。
Liquor Whisper-i:成败荣辱福祸得失，有了你一切都像简单开卷测试，内容你都认识，答案被你设置。
Liquor Whisper-u:看你爱看的书，终于读到这些文字，雨入花心自成甘苦，水归器内各观方圆，若能快进或一一删除。
Liquor Whisper-ian:人生的机会就失去了光线，成败荣辱福祸得失，存在的意义像是接到了圣旨，人在重复着重复的傻事，你的出现像人生的假日。
Liquor Whisper-uo:她照着我也靠着我，当没有方向的时候她抱着我，偶尔的偶尔会闹着我，像这手上的戒指她套着我。
别害怕-a:别害怕。
别害怕-ian:我会一直陪在你的身边，你别害怕，有一天你也会闪闪发光，别害怕，所以，别害怕，别害怕。
别害怕-ang:棒，我最棒，整个，都在看我，我最棒。
别害怕-uo:你的女朋友想电我，太成功也不能怨我，爱我讨厌我，都不可能改变我。
别害怕-ei:你的人生目标找到没，是不是还觉得世界好不公平，经常抱怨自己好倒霉，成长没有机会交补考费，照照镜子问问你哪位。
别害怕-ian:历史不能改变。
别害怕-ai:但我们可以改变未来，我做你的阳光罩着你，我是你的，保护你，就算山峰再高，也挡不住你攀登，你会变得非常的了不起，你的胆怯，可以，你的害怕，可以，请把那些人对你的误解，在你背后的嘲笑，和压力全都，让我帮你挡子弹，就算，世界末日，有我在你身边。
别害怕-a:别害怕，我会一直陪在你的身边，你别害怕，有一天你也会闪闪发光，别害怕，所以，别害怕，别害怕。
别害怕-ang:棒，我最棒，整个，都在看我，我最棒。
别害怕-uo:你的女朋友想电我，太成功也不能怨我，爱我讨厌我，都不可能改变我。
别害怕-uei:只喝纯的从不需要勾兑，不止赚钱，其他都会，想要买的东西从不计较多贵，做我喜欢做的事就不会说累，冲的太快。
别害怕-ong:该冷静几秒钟，车窗摇下，让我脸吹点风，你没办法克隆，空气中。
别害怕-e:弥漫着，我的。
别害怕-a:我是黑马王子过的潇洒，有事到我别墅里来说吧，这张专辑被我打造堪比巴黎卢浮宫的奢华，统治的范围在不断扩大。
别害怕-uan:睡觉都在赚，现金摞起来一堆又一堆，放在我的玩具展示柜，我热血沸腾，充满激情，年轻得像，刚满二十岁，就连老天爷都，被我感动，留下钻石泪，没品位，你不是我的伙伴，我出场费很贵，需要按秒算。
别害怕-a:别害怕，我会一直陪在你的身边，你别害怕，有一天你也会闪闪发光，别害怕，所以，别害怕，别害怕。
别害怕-ang:棒，我最棒，整个，都在看我，我最棒。
别害怕-uo:你的女朋友想电我，太成功也不能怨我，爱我讨厌我，都不可能改变我。
夜寞寂Kimoji-eng:刮着风。
夜寞寂Kimoji-ong:情绪在拉着弓，活在过去的疤痕中，飞行模式打不通，这个世界像发了疯，想躲进苏菲的花园中，他在念着咒语发着功，路灯照亮他的梦。
夜寞寂Kimoji-e:毛毛雨不厌其烦的，在他的耳边呢喃，讨厌南方的潮湿又不愿意带雨伞，路面变成泥潭，落叶变成渔船，带他通往彼岸的是独特也是平凡。
夜寞寂Kimoji-ua:没人想听他说话，世界像调了静音，一切照旧在运行，脆弱敏感的心灵，低落的心情，未知的命运，他碰到生活中的瓶颈。
夜寞寂Kimoji-ie:他染了头发戴了耳钉想看起来特别，他还是不爱，喜欢去没人的街，什么是理想爱情思考了多少个夜，刚毕业的男孩大概，也只懂得这些。
夜寞寂Kimoji-u:关上了房门他才比较舒服，只有紫色的打火机懂他的孤独，他寻找生活的意义找了些书读，每一次成功能让心情新鲜出炉，那个寂寞的男孩做着不寂寞的梦。
夜寞寂Kimoji-uo:这座失眠的城市寂寞包围着我，怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，都怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，睡不着下楼去买酒吹着无聊的风，走在喧闹的城市寂寞包围了我，怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，都怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜。
夜寞寂Kimoji-ou:看着气球飞过这座高楼，站在人群中他像个小丑，他想跟着气球一起逃走，闭上眼睛飞到太空遨游，别再对我强加你的要求，你只是想说服我不是交流，你的态度只会火上浇油，你不会想看到我状态暴走，他的，朋友。
夜寞寂Kimoji-uo:很多，可心里，的话，有谁能说，生活，教他，必须振作，他的梦想，必须履行承诺，没有人想要知道他为什么这么叛逆。
夜寞寂Kimoji-ou:他也早就习惯忍受，他会盯着天花板看很久如果累了他就会把头给埋进枕头，他不需要同情只需要去强大自己然后，静下心来耐心等候，活在自己的世界里孤单的灵魂也只有他自己才能够拯救，那个寂寞的男孩做着不寂寞的梦，这座失眠的城市寂寞包围着我。
夜寞寂Kimoji-ie:怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，都怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜，睡不着下楼去买酒吹着无聊的风，走在喧闹的城市寂寞包围了我怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜都怪这寂寞寂寞寂寞寂寞的夜。
阿司匹林-uei:凌晨回家的你好不好睡。
阿司匹林-ei:生活的台词你好不好背，沾满酒精地板倒不倒胃口，失灵的指南针找不到北，想要的东西都特别的贵，窗外的景色都特别的美，何时才能够公平地对比来自，里面的雾气和外面的灰。
阿司匹林-ua:我用手指在雾气中画一幅画，画又绘成高楼大厦，大厦的主人在打着电话，他们打了又打，挂了又挂，对着电话那一头在咒骂。
阿司匹林-v:过了一阵子又轻言细语，下一通变成了感动零涕，情绪是人类最美的意境。
阿司匹林-uan:语言永远都有弊端，永远表达不完一半，没有，一句话能不留遗憾，没有，哪句话能不留遗憾。
阿司匹林-ei:我尽量克制在陌生的城市不被三言两语而左右喜悲，其实我没有一句歌词谁能够做到能完全领会，你问我在台上累或不累，绝情的决定你悔或不悔，街边的担子你背或不背。
阿司匹林-i:我的位置暂时没人顶替，唱歌像醉因为没人清醒，再努把力，再努把力，下一句你一定能够听清。
阿司匹林-ei:你问我该反省配或不配，说我看不到你背后的泪，最后的陪也看不到尾。
阿司匹林-u:对不起亲爱的我会失误，专注在对抗这生活制度。
阿司匹林-ing:沉默是病，沉默是病，也只有你，是，阿司匹林，你说我太有个性，一言不发却实在要命，我的表达从来不被特定，面对你质疑我伤透脑筋，在舞台上说唱我轻点着头，路灯下有我摇头的倒影，你的感受我是真的有听，遇见你真是我三生有幸。
阿司匹林-ua:现在我能说出从来没说过的话，就别，揭示彼此原来的疤，彼此互掐。
阿司匹林-uei:总有头无尾。
阿司匹林-iao:轻松地聊聊，以前的麻烦。
阿司匹林-i:关注下今天的天气，让我在无言中牵你，一起的足迹已遍地，认真的编剧怎么会演戏。
阿司匹林-uo:回答我，在你的眼里我怎么会骗你，回答我。
阿司匹林-e:你说我够了，交流不是在批奏折，感情不是在学功课，说赢了谁记你功德，说赢了谁记你功德。
阿司匹林-eng:你说要睡了你头疼，你说要睡了你头疼，真的要睡了你头疼，话语像断了的风筝。
阿司匹林-e:用什么跟你来谈和，不想跳拉扯的探戈，圆满的感情剩半个，用什么来伪装忐忑。
阿司匹林-ei:你问我在台上累或不累，绝情的决定你悔或不悔，街边的担子你背或不背。
阿司匹林-i:我的位置暂时没人顶替，唱歌像醉因为没人清醒，再努把力，再努把力，下一句你一定能够听清。
阿司匹林-ei:你问我该反省配或不配，说我看不到你背后的泪，最后的陪也看不到尾。
阿司匹林-u:对不起亲爱的我会失误，专注在对抗这生活制度。
阿司匹林-ing:沉默是病，对，沉默是病，也只有你，是，阿司匹林。
戒骄戒躁-ao:戒骄戒躁。
戒骄戒躁-ao:戒骄戒躁，妈妈，喧嚣烦恼，也要微笑，妈妈。
戒骄戒躁-uo:或许有天我会陨落，谁会经过。
戒骄戒躁-i:对我说句对不起，一生不论富贵贫穷潇洒平庸，别忘记你的，妈妈。
戒骄戒躁-in:我是谁的贵宾，唱着歌有谁努力回应，听清我的水平，到底是不是你能够比的类型，她们不看我眼睛舞步蹩脚就像鞭子，主是谁，忽略我的戒指，我该在乎谁的现实导致我把现实掩饰。
戒骄戒躁-ian:鲜艳，犹如，情话般的鲜艳，犹如，樱花般的鲜艳，腼腆的把我推向悬崖边，我还风度翩翩注意力在眼前。
戒骄戒躁-vn:早已被将军，这局早已被将军，差点她们就说爱我差点我就相信。
戒骄戒躁-uo:说，压力大就把它变奖励，什么叫做诱惑自己悄无声息骗良心，一切都是迷惑，沉迷幻觉我经过了没有光的道路坐下开始钻木取明火，拒绝稀里糊涂辛辛苦给打零工，西安兄弟拼了命，我们会冲出贫民窟就像是。
戒骄戒躁-e:切记戒骄戒躁否则，切记戒骄戒躁否则。
戒骄戒躁-ao:戒骄戒躁，戒骄戒躁，妈妈，喧嚣烦恼，也要微笑，妈妈。
戒骄戒躁-uo:或许有天我会陨落，谁会经过。
戒骄戒躁-i:对我说句对不起，一生不论富贵贫穷，潇洒平庸，别忘记你的，妈妈。
kadirimni Bilmidi-维版-ou:我第一次见到你的时候，我的心灵上闪耀，真情联系在一起，当时是充满幸福的，我第一次见到你的时候，我的心灵上闪耀。
kadirimni Bilmidi-维版-i:真情联系在一起，当时是充满幸福的，但是今天我们离开了亲爱的，我在痛苦中哭泣，他她勇敢的哭泣，我爱你的爱人，但是今天我们离开了亲爱的，我在痛苦中哭泣，他她勇敢的哭泣，我爱你的爱人，忘记你爱的时候。
kadirimni Bilmidi-维版-in:你忘记了吗写的信。
kadirimni Bilmidi-维版-e:说只是吻了你亲爱的，忘记了你的承诺，忘记你爱的时候，你忘记了吗写的信，忘记了你的承诺，忘记了你的承诺，忘记了你的承诺，忘记了你的承诺，忘记了你的承诺。
Колыбельная-iao:歌词分享上官羽遥。
Baby On Fire-i:我被爱的双手放进了孤独的杯子里。
Baby On Fire-ao:接着爱火在我身躯里燃烧，我被爱的双手放进了孤独的杯子里，接着爱火在我身躯里燃烧，把痛与苦一起吸进我的肺，水中的影子说我们都做错了很多事，时间与命运赐予我很多美好。
Baby On Fire-ou:但给了又拿走，那是肯定痛的，落空的时候在一个人的角落喝上四五杯酒，我应该除了安心于舒适也没别的要求。
Baby On Fire-ian:对面的影子说心软成了我们的弱点，可惜我与它一直封锁在爱与离的交叉点。
Baby On Fire-u:都是为了爱迈步端正了态度，但是可能命运不同被爱随便摆布，我想让所有的过去的回忆都烟消云散，我想让所有的痛苦变成美好，我被爱的双手放进了孤独的杯子里，接着爱火在我身躯里燃烧，我被爱的双手放进了孤独的杯子里，接着爱火在我身躯里燃烧，一瓶烈酒屋里无人门也是锁的，路边的椅子才是我最舒服的酒馆，就像那句落叶知秋风渐凉，飘飘扬扬心也随它而去，很少有人能懂得我的真实想法，如果太阳有温暖雁子也不会飞走，就仿佛什么都不喜欢忽冷忽热一样，也许岁月茫茫，我们都太软弱无法让对方得到很多，我知道我们都习惯了痛苦，也许也没有了以前激情的灵活，我拥有了那个很少部分人能拥有的爱与爱的痛苦，路边趴着的我梦中的母亲她的爱，治愈了我。
Yiglima-ua:你不太喜欢说话。
Yiglima-ang:因为你心里都是伤，你在你朋友面前面装在笑，但是半夜里会哭泣，你以为他喜欢你你相信他了，你感觉他对你挺好的，他越来越进了你的心里，但是你相信的人骗你了，你偶尔看看你们的聊天记录，因为骗你的就是那些话，突然想起了那些日子你会高兴，但是想到那夜就想哭泣，那夜你把你最重要的东西给他了，但是明早发现他不见了，别哭泣了，一切都过去了，你把你一切从头开始，在看一切，别哭泣，别哭泣，他在窗外叫你你会高兴，他突然会让你生气，那时他在好多人前面给你送花，但是最后他给你痛苦，你以为他还在你身边，但不能抓住他，你能改命运，别想了都会过去的，如果还在想他难过的就是你，以前你不认识他，以后也可以不认识他，别哭泣了，一切都过去了，你把你一切从头开始，在看一切，别哭泣，别哭泣。
Bügün Kiche-i:故事早已开始。
Bügün Kiche-e:但我不知是如何结束了，你说我错了，可我不知是如何错了。
Bügün Kiche-i:没你的夜日复一日，可我无法寻找你的足迹，你的容貌依然在我眼前，但我无法铭记，海誓诺言都是谎言。
Bügün Kiche-v:你离我而去，你不在身旁使我陷入沼泽，你是否把我的真心当成了游戏，离开时我无论怎么哀求你，你都一笑而过，我问你，你为我流过泪么，我问你，你爱过我么，我问你，我不在你身边时，哪怕一次，你想念过我么，你为何嫌弃我或者我很粗暴么，当我说我想你时，你的答复只有滚么。
Bügün Kiche-v:感谢你的离去，我现在很欣慰，致往日的记忆，我也笑着说了保重，等你是否值得不知道但等不了永远，我沉睡在爱情怀里不是我一人的责任，如果你忽略我对你专心专意的话，这即将是我最后一次相信爱情，我输了宝贝儿我败给爱情了，可惜我为了一段感情玩了一场赌博，你知道我很多次控制住自己闭一只眼，但我自尊心不允许说我站起来，我已经习惯了听你的每句谎言，但我不管还是爱你虽然你骗了我，我愿意把全世界最好的都送给你，但你还是抱怨并不会包容我，如果你自以为是我是自以为王，如果你好意思说我那我也说再见，如果我欠你感情我都会还给你，希望你每天梦到我，梦到我再睡。
Tozigan Yaprah-e:玫瑰凋谢了。
Tozigan Yaprah-e:不在回来了，和你过得幸福的日子，噢，噢，干枯的日子来了，满身都白雪了，你的烦恼有没有办法。
BelKim-ong:也许太阳光会消失在黑暗的天空。
BelKim-eng:也许明天繁星也会消失在云层，也许我也会离开一切被海水吞没，因为我知道凡事凡人选择机会只有一次，也许你会选错，但我觉得问心无愧就好，你向往自由自在的生活，和给与你选择一切的机会，你想去哪里握着谁的手，全是幻影无爱的表现，还是老规矩循环，生活将你饱经风霜，尽管手点鲜血往墙上写个不，可是现在呢你需要面子吗，每次你的回答我心里都有数，停止吧别在自欺欺人，一有什么你就会置身事外，什么爱情什么友情，什么挚爱什么空头白话，需要做出改变心疼你这种人，想被认知你的目的只是想出名，和镜子里的另外一个我互换，也许我喝多了说话时对时错，也许我贱尽管我们是兄弟，不用我们浇水那束花仍旧勃勃生机，就算也无法回答我的问题，也许太阳光会消失在黑暗的天空，也许明天繁星也会消失在云层，也许我也会离开一切被海水吞没，因为我知道凡事凡人选择机会只有一次，我年轻气盛独自一人直到遇见你，终注定孤身一人黑天白夜也不再有你，为了你来到这里难道就容不下我吗，分手再做挚友对女人而言如此简单吗，你脑子有点问题吗，我也曾努力靠劳获过金钱，现在却经常向你伸手借钱，我也遭遇过也和你苦中作乐，也曾在你身后跟踪过你很多次，这一切不知为何月亮也无法给我答复，向山河祈求诉苦它也沉默不语，我要向海水诉求答案还是随风而去，还是哭诉着面目全非呼喊你的名字，有钱时待我如命如今却无影无踪，身边空无一人连饭都吃不上，剪掉照片烧毁相册真觉得你脑子有问题，不属于你的爱情你他妈再也不要牵挂，也许太阳光会消失在黑暗的天空，也许明天繁星也会消失在云层，也许我也会离开一切被海水吞没，因为我知道凡事凡人选择机会只有一次，不相信自己也无法离你远去，思绪凌乱到无法解开心结，我到底是怎么了再也无法忍受这一切，就算你由心将我拒之门外我也难讲离别，爱就像沼泽我越走陷越深，你的背影消失在眼前呼吸都很困难，你如此美丽我却只能束手无策，一起点亮的蜡烛也被你无情浇灭，心灰意冷就像寒冰无法融化，我的天空再也不会有黎明乌云环绕，被困在这冰冷的空间伤疤无法愈合，我对你的信任和爱超乎一切，恳求命运保佑我不再遇见虚情人，拯救破碎的心不再噩梦中度过，没有人会像我一样深爱你，我对天发誓再也不会爱像你一样的人。
光晕-uo:封面制作，泛着光的车门开上马路，夕阳下面印着带光晕的，我们睁着眼睛从晚上到下午，重复着的。
光晕-i:一会儿我就回到新的家里，电话拨通邀请为我狂欢，无限的动力不会显得乏力，当我加速着下坡，歌词从脑海里慢慢渗入到了颈椎，他们，每天听我的歌，不停息，颠覆了说唱定义，拿第一，之后再，翻篇至下章，我的善良背后有威慑的暴力，我们玩的是你玩不来的高级，不要想着悟出悟不懂的道理，无论何时需要帮助，都会跑着赶到，直到接到你了为止，把想法，铸造，泛着光的车门开上马路，夕阳下面印着带光晕的，我们睁着眼睛从晚上到下午，重复着的，一会儿我就回到新的家里，电话拨通邀请为我狂欢，无限的动力不会显得乏力，当我加速着下坡。
光晕-a:马，力有多大，在我的国度，我的国家，作画，拿笔作画，不停摩擦，来这过嘛。
光晕-ai:来这我们在。
光晕-iou:水里游，趴在地上吹气球。
光晕-o:一切全部都为你哦，根本毫不费力哦，冲破气层威力哦。
光晕-iou:我从宇宙回地球，请别称我为非稀有，证明自己在以后，直到了乌托邦再重新建立的时候。
光晕-u:抓住，理，想再加固让绿，洲不变成沙漠，风向标带路，一边享受一边展现着态度将，内核精神买入，当我们回到，最初地点以后，随着尾迹云的方向，缓缓开始飞，泛着光的车门开上马路，夕阳下面印着带光晕的，我们睁着眼睛从晚上到下午，重复着的，一会儿我就回到新的家里，电话拨通邀请为我狂欢，无限的动力不会显得乏力，当我加速着下坡。
Cookie-uai:想给你买块。
Cookie-i:再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我脑子居然有点空，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我现在，脑子居然有点空，其实我今天有戴表，我只是想拉近些我们的距离，想和你一起，把爱情难懂的抽象画变得更具体，可能我嘴笨，太多的情话都被我藏肚里，那就让我把所有的爱都融入送你的曲奇。
Cookie-ian:街边的粉色便利店，我的心和你串联，生活只剩两点一线，微风吹过你的脸，牵住的手再紧一点，连想象都那么甜。
Cookie-i:但现在我只，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我脑子居然有点空，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的。
Cookie-ai:擅长搭讪的我现在，脑子居然有点空。
Cookie-in:浦东老农民，早就准备好了巧克力的小熊饼干，喂胖你是我年底之前的唯一打算，看着你微微显露双下巴讨人喜欢，最甜的过程就是盯着你把饭吃完。
Cookie-ing:晚饭后看一个电影，你却在影院夹带甜品，明明自己贪吃嘴馋还要怪我是你投食陷阱，你这就不讲道理了吧碎碎念。
Cookie-ao:爆米花都是你一个人吃的我一块都没有吃到，女孩，我就是爱你乱把锅儿甩，都说加个儿化音会变得可爱，宝贝儿，想给你买块。
Cookie-i:再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我脑子居然有点空，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的。
Cookie-ai:擅长搭讪的我现在。
Cookie-ong:脑子居然有点空，浦东老农民，十指紧扣，闭上眼用心感受，是你今后，把其他人都赶走，黑夜白昼，我只想把你占有，紧接着，换身份，就当你的男友，十指紧扣，闭上眼用心感受，是你今后，把其他人都赶走，黑夜白昼，我只想把你占有。
Cookie-uo:但是我，现在却。
Cookie-i:只，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的，擅长搭讪的我脑子居然有点空，想给你买块，再引起你的注意，然后顺便问问你现在几点钟，想感受你的呼吸，但没有别的目的。
Cookie-ai:擅长搭讪的我现在，脑子居然有点空。
Love Song 4 Me-uai:但开的并不快。
Love Song 4 Me-uan:你乖乖呆在我的副驾听我来段，可能老天爷，但有我在你旁边，这一切都不算。
Love Song 4 Me-e:衣服再贵也挡不住你完美的，你托着你的下巴，听我在，一旦发现了共同话题，你眼神那么，像盯着你的爸爸，分享我的，听你时不时的哈哈，项链上有个，怎么那么，我想录个，但的长度并不够，能把时间变的，搭配，我赚的。
Love Song 4 Me-ou:每一分都，带领我的一起变的富有，把我玩腻的玩具全都送给狐朋狗友，当个街头诗人。
Love Song 4 Me-ong:为你歌颂，我想表达的东西连三岁小女孩都懂。
Love Song 4 Me-uei:想拥有最，的，台上，台下，是个，我带的卡地亚表，早已经，把城市里的雕像，改成我的，我一身，看起来也比你，我想录个，但的长度并不够，能把时间变的，在这个世界上很多人买房子买车买和买白菜一样，但为什么不是你，你不要老问自己这个东西为什么那么贵，你要多问你自己为什么买不起。
Dear Bunny-uei:封面溺水。
Dear Bunny-i:每天睡前都被要求说我爱你，我不愿意只在你的梦里陪你，我的各种想法引起你的怀疑，别太担心，只是还没适应而已。
Dear Bunny-ian:已经受够了你不在的每天，甚至想要每天盯着你的脸，同样的话总是挂在我嘴边。
Dear Bunny-in:你总不相信，故意忘了。
Dear Bunny-uei:让你遭了罪，不在意其他妹子，因为他们都不对胃口，写了一份儿一份儿的废纸，在这总有你的位置，打开我的柜子。
Dear Bunny-ou:信里面总爱做对方的对手，干了一杯又一杯，度过十九岁，身边扎了又一堆。
Dear Bunny-iao:依赖爱上你的药，肩膀只给你来靠，我是个花花公子，但我只上你的道。
Dear Bunny-v:橘。
Dear Bunny-ou:不管你在哪里我都只想跟你邂逅，带你飞到巴黎放心我会在你左右。
Dear Bunny-i:在这个炎热的夏季，我好想去你的心里，我愿意，我愿意，我愿意永远陪你，橘，每天睡前都要求说我爱你，我不愿意只在你的梦里陪你，我的各种想法引起你的怀疑，别太担心，只是还没适应而已。
Dear Bunny-ian:已经受够了你不在的每天，甚至想要每天盯着你的脸，同样的话总是挂在我嘴边。
Dear Bunny-in:你总不相信，橘。
Dear Bunny-ua:快点说你的心里话，内心的航班如此慌乱不知飞去哪，如此可爱的你在我脸颊亲一下，心脏砰砰直跳真的快要爆炸。
Dear Bunny-i:你在我心里荡起了涟漪，无论白天黑夜，时刻都想和你联系，每天的心情都十分的迷，感觉没了你我真的无法呼吸，别太诧异，快跟我拿起画笔，我能保证你的未来有我更加华丽。
Dear Bunny-ing:早已认清，我和他们还有差距，每天只想把他们全部都打击。
Dear Bunny-ia:阳光掠过你的脸颊，想要陪你浪迹天涯。
Dear Bunny-i:生了气，假装不在意，闭上眼。
Dear Bunny-u:倒数。
Dear Bunny-ou:除了你他们放在最后，赢得你才适合我胃口，过去与太多的女孩成为配偶，说了真心话，你到底会不会走。
Dear Bunny-u:为了你的倾慕，陪着互相倾诉叮嘱，相同的叮嘱，争取保持相同进度。
Dear Bunny-uo:爱着你的火候我会绝对掌握，流淌过这爱河以后再陪你一起闯祸，合。
Dear Bunny-i:每天睡前都被要求说我爱你，我不愿意只在你的梦里陪你，我的各种想法引起你的怀疑。
Dear Bunny-in:别太担心，只是还没适应而已。
Dear Bunny-ian:已经受够了你不在的每天，甚至想要每天盯着你的脸，同样的话总是挂在我嘴边，你总不相信，七夕快乐，关注一下。
4am-v:封面设计黄乐瑜。
4am-ei:黑白色配，失去了你的方位。
4am-ie:冷漠的向我告别，心已碎成千片，失去了，用尽全力，也，无法找回。
4am-ian:红了眼说了再见，却真的再也不见，分手就在那天，所有感觉瞬间。
4am-uei:你的生活我已无所谓，过去承诺全部都作废，谁敢保证自己不落泪，流过泪，那么你就快点远走高飞，我不想看到你的那张脸，再回来找我的你够了没，看透了你，让我狼狈伤悲好累。
4am-i:我的输入法都记住了你的名字，接你下班每个星期那个巷子，可能需要一点镇静剂，爱过你。
4am-ian:一个人一只烟躲在房间，看着电影散场伤感画面，没有对白的深夜，所有感觉瞬间。
4am-uei:你的生活我已无所谓，过去承诺全部都作废，谁敢保证自己不落泪，流过泪，那么你就快点远走高飞，我不想看到你的那张脸，再回来找我的你够了没，看透了你，让我狼狈伤悲好累。
4am-ian:所有感觉瞬间，所有感觉瞬间，所有感觉瞬间，所有感觉瞬间，所有感觉瞬间。
4am-uei:你的生活我已无所谓，过去承诺全部都作废，谁敢保证自己不落泪，流过泪，那么你就快点远走高飞，我不想看到你的那张脸，再回来找我的你够了没，看透了你，让我狼狈伤悲好累。
慢热-ang:打破了梦一场。
慢热-iang:划开水平面假象，识破了我心里所有慌张，满满诚意篇章，最后总潦草收场，情深意重是不合时宜的谎。
慢热-i:星星的深邃距离，不经意在你眼底，遥远又贴近抓不住你的香气。
慢热-ing:月光让思念安静，浪漫会至死不渝，我比你想象之中要更加深情。
慢热-o:我不应该慢热着沉默，假装冷漠，一笑带过，这是我最深情的冷漠，为你着魔，无法诉说，我不应该慢热着沉默，假装要好好地生活，只要你别把我给识破，对我来说，是种解脱。
慢热-ang:打破了梦一场，划开水平面假象，识破了我心里所有慌张，满满诚意篇章，最后总潦草收场，情深意重是不合时宜的谎。
慢热-i:星星的深邃距离，不经意在你眼底，遥远又贴近抓不住你的香气。
慢热-ing:月光让思念安静，浪漫会至死不渝，我比你想象之中要更加深情。
慢热-o:我不应该慢热着沉默，假装冷漠，一笑带过，这是我最深情的冷漠，为你着魔，无法诉说，我不应该慢热着沉默，假装要好好地生活，只要你别把我给识破，对我来说，是种解脱。
慢热-i:星星的深邃距离，不经意在你眼底，遥远又贴近抓不住你的香气，月光让思念安静，浪漫会至死不渝，我比你想象之中要更加深情。
慢热-o:我不应该慢热着沉默，假装冷漠，一笑带过，这是我最深情的冷漠，为你着魔，无法诉说，我不应该慢热着沉默，假装要好好地生活，只要你别把我给识破，对我来说，是种解脱，吉他张晶，音频编辑。
花,太阳,彩虹,你-e:这是我的新歌，专属你的音符，上海这么大，你能否听见我的叮嘱。
花,太阳,彩虹,你-ao:你的早晨比我早。
花,太阳,彩虹,你-u:背影看的清楚，摇下车窗，你的眼泪好像珍珠。
花,太阳,彩虹,你-ua:花，太阳。
花,太阳,彩虹,你-v:雨，和你，我对你的思念写进了，纸和笔。
花,太阳,彩虹,你-ian:今夜你在我的梦里出现，黄色包装薯片，和你看电影一直到五点，气泡，伴着钢琴声，跳跃，好想抱你在，低音，凋谢，你的表情冷艳，月色皎洁。
花,太阳,彩虹,你-ai:对你的爱，不随气温，冷却，真的不太困，看见你的脸，我就忘掉困，就让，酒精，渐渐地麻醉掉人，和你一起躺下聊着对方体温。
花,太阳,彩虹,你-ua:花，太阳，彩虹怎么可能会，我来驾着热气球，带你遨游，夕阳胶片里的，你，花，太阳。
花,太阳,彩虹,你-iou:星星害羞，雨点看我，我的可爱女友，怎么哭着要走，和我牵手好不好一起私奔月球。
花,太阳,彩虹,你-i:看雨点嗒嗒嗒嘀，听风儿刮到哪去。
花,太阳,彩虹,你-iou:像卫星环绕这地球，就像我找不到理由。
花,太阳,彩虹,你-i:看雨点嗒嗒嗒嘀，当回忆变换场景，才发现照片里的你。
花,太阳,彩虹,你-v:已经飞到我心里去，花，太阳，时间太早不想走，花，太阳，凌晨三点好多酒，花，太阳，时间太早不想走，花，太阳，眼神迷乱如何走，我想看清你的脸。
花,太阳,彩虹,你-ai:点了一根火柴，除了你的可爱，脑中只剩空白。
花,太阳,彩虹,你-u:九点舞度，初遇，可你那么酷，却爱抱着我哭。
花,太阳,彩虹,你-ua:花，太阳。
花,太阳,彩虹,你-v:雨，和你，我对你的思念写进纸和笔。
花,太阳,彩虹,你-ian:好想你在我的梦里出现，流言蜚语入眼，让我有些无法入眠，那么就将悲伤之日当成喜悦一天，你陪我走出低谷，一起听过窗外雨点，一起做饭海边。
花,太阳,彩虹,你-in:一起手机开启静音，千万不要放的太响，我来唱歌你听，摸着黑白琴键，一起小清新，你的眼睛，一闪一闪，就像小星星。
花,太阳,彩虹,你-en:酒精麻醉掉人，相拥关上房门，安静到整个房间只有心跳声音。
花,太阳,彩虹,你-ua:花，太阳，彩虹怎么可能会，我来驾着热气球，带你遨游，夕阳胶片里的，你，花，太阳。
花,太阳,彩虹,你-iou:星星害羞，雨点看我，我的可爱女友，怎么哭着要走，和我牵手好不好一起私奔月球。
花,太阳,彩虹,你-i:看雨点嗒嗒嗒嘀，听风儿刮到哪去。
花,太阳,彩虹,你-iou:像卫星环绕这地球，就像我找不到理由。
花,太阳,彩虹,你-i:看雨点嗒嗒嗒嘀，当回忆变换场景，才发现照片里的你。
花,太阳,彩虹,你-v:已经飞到我心里去，花，太阳，时间太早不想走，花，太阳，凌晨三点好多酒，花，太阳，时间太早不想走，花，太阳，眼神迷乱如何走，看雨点嗒嗒嗒嘀，听风儿刮到哪去，像卫星环绕这地球，就像我找不到理由。
花,太阳,彩虹,你-i:看雨点嗒嗒嗒嘀，当回忆变换场景，才发现照片里的你，已经飞到我心里去。
花,太阳,彩虹,你-en:制作人。
十年长沙-ang:当我第一次睁开眼在妇幼的产房。
十年长沙-ang:第一次背哒爹娘软白沙配究槟榔，到现在成年他们喊我满哥，生活在长沙七里八里哈看过。
十年长沙-ie:你不晓得老长沙对该城市有好铁，只晓得坡子街有呷，广济桥有小姐，长沙在变化，棚屋在消灭，有钱的更有钱，冒钱的造孽，我还是在河边头。
十年长沙-uo:湘江水潮起潮落，好多人在国里发夹，哭过，笑过。
十年长沙-uen:谈爱的从烈士公园变得摩天轮，杨五六，代表听你段子长大的人，以前只要恰糖油粑粑就能满意，现在要，哈根达斯，或者，满记。
十年长沙-an:不在乎李富春屋门口摆满烧烤摊，只在乎解放西路可以克看腿曼。
十年长沙-u:宽敞的马路，高大的楼房，工人的付出。
十年长沙-iang:打工族的梦想，长沙在包容每个人的成功和祸兮，但是他的麻纱又有哪个会次起。
十年长沙-ian:是继续走还是能够回到从前，橘子洲头夏天，游泳的童年，但我只是杂港故事的用我的语言，记录他春夏秋冬一个又一个十年，一场梦，转眼十年，走了多远有多少没变。
十年长沙-iao:外婆还唱着那歌谣，追萤火虫的少年不见了，你回眸，长沙十年，沙哑了声音，长大的容颜，外婆还唱着那歌谣，放下行李，才发现回不去了，当第一缕朝阳射过北大桥的桥身，当最后一抹夕阳照到猴子石的桥墩，更长或更短，用十年做杂期限，看到底有好多，消失在我们记忆里面，港真的，希望太平街还在批发食杂果品，好过酒吧卖假酒和假的文艺复兴，克琴岛恰杯茶，水晶宫开瓶酒，过去霍到现在，有人呷哒拌片，还要邓兜，我也在国里，打过炮，开过瓢，策过妹，在我的长沙，出过血，灰过心，流过泪，衣服不再缝缝补补，缝纫机记录妈妈外乡人过去的辛苦和幸福，直到所有人都学会，做将，单反的出现让傻瓜拿相机不能照相，商场到官场就像清水塘再冒清水，在更高级的三毛妮他们从来不亲嘴，无数有梦的人，冒机会就先等哈，但莫跟我港在长沙冒希望之类的空话，克过些大城市，就港长沙发展国慢，但我真的只怀念又一村当年的盒饭，惟楚有才，人聪明不一定要上本科，冒听过九井十三桥，你就要了解更多，长沙的发展，不只是拜佛要收门票，幸运以后，我开始学会换频道，在那杂时候开始，我喜欢黑怕，会港，冒想到后来单纯的爱好也有尔虞我诈，不得不承认国里大大小小的战争，但国是我和你的长沙人永远不能忘本，一场梦，转眼十年，走了多远有多少没变，外婆还唱着那歌谣，追萤火虫的少年不见了，你回眸，长沙十年，沙哑了声音，长大的容颜，外婆还唱着那歌谣，放下行李，才发现回不去了，淡淡的吐出了浓烟，十年的故事在里面，错的对的拥有的失去的，苦的笑的留下的离开的，日记里梦想变黄了，街灯下影子变长了，镜子中那不再纯真的脸孔，十年了，什么都变了，一场梦，转眼十年，走了多远有多少没变，外婆还唱着那歌谣，追萤火虫的少年不见了，你回眸，长沙十年，沙哑了声音，长大的容颜，外婆还唱着那歌谣，放下行李，才发现回不去了。
Can't Stop (feat. 王以太)-i:我不在乎要去哪里，我继续往前高速飞行，我并不在乎这场游戏，从来不在乎有谁怀疑，没到终点，绝对不得转切了。
Can't Stop (feat. 王以太)-in:从不担心，说唱我是，睁开眼睛。
Can't Stop (feat. 王以太)-e:看到敌人眼白了，想要打败我，以为你是坦克嗦，有的时候喜欢躲起。
Can't Stop (feat. 王以太)-uei:说唱对他们来说像个联欢晚会，不用哪个帮我点缀，你是哪个，老子莫得时间关注你，我想用说唱修座堡垒，就算千军万马包围。
Can't Stop (feat. 王以太)-iang:我会坚持到底绝不投降，我只会变得更加皎洁，莫得任何人能超越，再把堡垒拆了我要修个楼房，钥匙在手上。
Can't Stop (feat. 王以太)-en:看我把财富搬进门，我靠的自己实力不是因为关系硬，我顺其自然，就像黄金一般形成，从不停止行动晚上到第二天清晨。
Can't Stop (feat. 王以太)-i:我不在乎要去哪里，我继续往前高速飞行，我并不在乎这场游戏，从来不在乎有谁怀疑。
Can't Stop (feat. 王以太)-ian:我要为我自己增加很多的头衔，既然拥有了就会不在乎我优点，缩短我生命冬天，坐的车不一样但我动力依然够。
Can't Stop (feat. 王以太)-uei:我拼命地发挥，只为了看你举起来的手，绝不停止绝不后退，看，放阴招的在我周围，鬼鬼祟祟想戳破我的后背，看，被我发现你多么羞愧。
Can't Stop (feat. 王以太)-uang:我在酒醉的世界继续疯继续闯，即使头破血流多年后我被遗忘。
Can't Stop (feat. 王以太)-i:我也像黄金一样保值，清澈得像宝石，我的态度依然保持。
Can't Stop (feat. 王以太)-iang:跟你不一样。
Can't Stop (feat. 王以太)-ing:我的生活就像电影，导演麻烦来个慢镜头，全速前进就像幻影，自己会去找到拼命的理由。
Can't Stop (feat. 王以太)-e:把我的现实变成钻石黄金雕刻的，要站的位置他们永远无法超越的。
Can't Stop (feat. 王以太)-ie:要糖吃的人总是显得更加矫情些，从不觉得有对手我们总是高一截。
Can't Stop (feat. 王以太)-i:我不在乎要去哪里，我继续往前高速飞行，我并不在乎这场游戏，从来不在乎有谁怀疑。
B.O.-e:我穿梭这城市的。
B.O.-an:有莫名的预感，今晚我又要醉了到底怎么办。
B.O.-ao:想不到，该去哪里，我不要。
B.O.-ei:那里一堆瞎妹，想领桌。
B.O.-ian:但还没点，随便，因为。
B.O.-i:就这样一起，让我们一起，就这样一起，让我们一起。
B.O.-e:连续喝了，三杯，还比不上旁边的。
B.O.-ia:她喝个都不加。
B.O.-ao:说到，刚刚坐在她旁边的女孩，她好可爱，是我的菜，坐过来。
B.O.-ian:慢慢的穿过人群走到她的身边，她一边看着我还一边不停放电。
B.O.-i:就这样一起，让我们一起，就这样一起，让我们一起。
B.O.-ao:我已知道，我们可以跳舞跳到天亮，可以什么都不用想，不必假装。
B.O.-i:就这样一起，让我们一起，就这样一起，让我们一起。
野狼disco (Live)-ua:心里的花。
野狼disco (Live)-ia:我想要带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假，请你尽情摇摆，忘记钟意的他，你是最迷人噶，你知道吗。
野狼disco (Live)-ai:这是最好的节拍，这是最爱的节拍，前面儿哪里来的大井盖，我拿脚往里踹，如此动感的节拍，非得搁门口耍帅，我蹦迪的动线上面儿怎么能有障碍，大背头。
野狼disco (Live)-i:机。
野狼disco (Live)-e:舞池里的，东北初代霹雳迪，瞅我也摇旗，不管多热都不能脱下我的皮大衣，全场动作必须跟我整齐划一，来左边儿。
野狼disco (Live)-ong:跟我一起画个龙，在你右边儿，画一道彩虹，来左边儿，跟我一起画彩虹，在你右边儿，再画个龙，在你胸口上比划一个郭富城。
野狼disco (Live)-ou:左边儿右边儿摇摇头，两个食指就像两个窜天猴，指向闪耀的灯球。
野狼disco (Live)-ua:心里的花，我想要带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假，请你尽情摇摆，忘记钟意的他，你是最迷人噶，你知道吗，玩儿归玩。
野狼disco (Live)-ao:闹归闹，别拿蹦迪开玩笑，左手一晃真像样，右手霹雳手套，金曲野人的士高，都给我往后稍一稍，没事儿不要联系我，大哥大这没信号。
野狼disco (Live)-vn:小皮裙，大波浪，跳起舞来真像样，喷的香水太香。
野狼disco (Live)-ao:好想和她唠一唠，感觉自己好像梁朝伟在演无间道，万万没想到她让我找个镜子照一照，手照摇，舞照跳，假装啥也不知道，没有事，没有事，看着天空笑一笑，使劲儿扒拉扒拉，前面儿的士高的小黄毛儿，气质再次完全被我卡死，别跟我闹。
野狼disco (Live)-ou:来全场一起跟我低下头，左手右手往前游，捂住脑门儿晃动你的胯胯轴，好像有事儿在发愁。
野狼disco (Live)-ua:心里的花，我想要带你回家，在那深夜酒吧，哪管它是真是假，请你尽情摇摆，忘记钟意的他，你是最迷人噶，你知道吗。
野狼disco (Live)-er:来左边儿，跟我一起画个龙，在你右边儿，画一道彩虹，来左边儿，跟我一起画彩虹，在你右边儿，再画个龙，在你胸口上比划一个郭富城。
野狼disco (Live)-ou:左边儿右边儿摇摇头，两个食指就像两个窜天猴，指向闪耀的灯球，来全场一起跟我低下头，左手右手往前游，捂住脑门儿晃动你的胯胯轴，好像有事儿在发愁。
野狼disco (Live)-i:时时刻刻必须提醒你自己，不能搭讪，搭讪你就破功了，老弟。
爱你3000 (Live)-i:每个人都有自己的故事。
爱你3000 (Live)-en:我们把这首歌唱给你内心深处的那个人，肖恩恩，当我把想法画在课桌椅。
爱你3000 (Live)-ai:为了追到你买了新的品牌，那女孩儿的心思总稀奇古怪，她要我学会唱潘玮柏的整张磁带。
爱你3000 (Live)-ia:记忆停留在了那一个初夏，篮球后的橘子汽水味道最佳，太阳光线映衬下她的脸颊，至今没勇气对她说出那句话。
爱你3000 (Live)-ao:没试过干嘛说自己做不到，它在你心底燃烧等待你的讯号。
爱你3000 (Live)-i:梦想被编织成了旗帜，我们扬起帆，无时无刻地告诫自己不一般。
爱你3000 (Live)-i:像是种魔力，推动我继续，击碎的玻璃看着自己，即使前方的道路充满荆棘，把阻碍变成泡影，从不甘心当个笑柄，就算今天失败了明天会被热情叫醒，潘玮柏。
爱你3000 (Live)-eng:回到最初我做的梦，有着你牵着我的手，把你守护在我心中，过多久我都不放手。
爱你3000 (Live)-in:请你相信，黄旭。
爱你3000 (Live)-ao:当我背上包，走上路时刚满十八，那个夏天特别炎热沙枣刚开了花，外面的天多高世界多大只出现在梦里，唯一的舍不得是快要告别梦里的她。
爱你3000 (Live)-i:被大都市的孤独寒冷伤害不止一次，远方的妈妈做后盾我愿意冒险一试，我为年轻而歌唱伴随着上升的旗帜，也曾在离别的聚会流泪，摔碎酒瓶子。
爱你3000 (Live)-uo:一转眼十年过，琴弦落，忙碌到年末，偶尔的感伤来自聚会上的那首花田错。
爱你3000 (Live)-an:是否她的身旁已经有人一生相伴，我站在原地张望亮起灯的家在彼岸。
爱你3000 (Live)-i:我看见好友初为人母时，她笑的多美丽，看见我的亲人终于走完生命的轨迹，此刻穷或富，甜或苦，迷茫或投入，别丢了你出发的勇敢，记得笑着回到家，潘玮柏，回到最初我做的梦，有着你牵着我的手，把你守护在我心中，过多久我都不放手，请你相信，黄旭，有很多人都问我，如果再给你一次选择的机会，你会怎么做，我想，潘玮柏，你曾经说过一起走到永远，曾经说过一起走到永远不会改变，现在由我把我心中承诺慢慢兑现，钢铁般的回忆对你说句爱你三千遍，我的，谢谢你们陪我，致敬最爱的那位，谢谢你曾伤我，致敬离开的人，永远在我心中，致敬爸爸妈妈，谢谢你们爱我，合，把你守护在我心中，过多久我都不放手，请你相信，潘玮柏，回到最初我做的梦，有着你牵着我的手，把你守护在我心中，过多久我都不放手，请你相信，谢谢你们陪我，致敬最爱的那位，谢谢你曾伤我，致敬离开的人，永远在我心中，致敬爸爸妈妈，谢谢你们爱我，吉他大向胡洋。
Hey Kong (Live)-ing:他看着窗外的风景。
Hey Kong (Live)-ing:十月的天空很干净，桌上的文字太拥挤。
Hey Kong (Live)-in:想出去走走去散心，在胡思乱想在憧憬，他发呆总特别的专心，给未来的他写一封信，你能听见吗，我坐在最后一排给你写信，窗外球场很安静，数学课我听不进，人名给我发来简讯。
Hey Kong (Live)-i:说星期六去坐船和她姐妹一起，我不想去。
Hey Kong (Live)-a:你现在过得还好吗，钢琴弹得怎么样了，出了专辑吗，有歌迷吗。
Hey Kong (Live)-ian:还是你去开了服装店。
Hey Kong (Live)-uo:我想店名会叫做，似曾相识，哦。
Hey Kong (Live)-e:对了，昨晚坐在第六排的老弟，借他随身听竟然搞坏我的耳机，他正在盯着我说哥们放学门口等你，好了，快打铃了，这是。
Hey Kong (Live)-ong:在听反方向的钟。
Hey Kong (Live)-u:他忧愁的下午，心里有点堵，走在回家路，他有种感觉说不出。
Hey Kong (Live)-e:若有似无的，似曾相识，你能听见吗，你能听见吗，你能听见吗。
Hey Kong (Live)-ing:我坐在六楼楼顶，我的手里，拿着分手信，眼泪没能争口气，我把它折成纸飞机。
Hey Kong (Live)-ia:在阳光照射下，我们抱着它，在阳光里笑呢。
Hey Kong (Live)-ei:往天空飞。
Hey Kong (Live)-in:它肯定会为我伤心，肯定会后悔做了这个决定，可是。
Hey Kong (Live)-a:我不能辜负爸妈，把我养大，为我操心，还想我能上个大学。
Hey Kong (Live)-i:我开始着急，开始焦虑，已经无法再逃避，我不想像纸飞机一样的失去联系，我不能辜负这个学期。
Hey Kong (Live)-iou:这种日子到底还有多久，我到底能不能成为说唱歌手，我听说虫洞可以穿梭时空。
Hey Kong (Live)-i:似曾相识是不是，不知道你会不会想起未来的我，在照亮你，在灯下想到现在的我，我知道这封信是给你，给我的。
Hey Kong (Live)-iou:年秋，签收。
Hey Kong (Live)-u:忧愁的下午，心里有点堵，走在回家路，他有种感觉说不出。
Hey Kong (Live)-e:若有似无的，似曾相识，你能听见吗，你能听见吗，你能听见吗。
Hey Kong (Live)-i:昨晚的梦很清晰，现在是凌晨点我很清醒，我梦见你在空中飞起来了，这让我想起，你高中给我写的信，我差点就要忘记了，我最近发了新专辑正在筹备巡演，不过十几分钟，预售票就售空，你大可不必理会他们的想法，不分是对是错都不识货，对了，现在他们都叫我，我把你的名字注册成了邮箱号，那年的高考我刚好过了录取线三分，去了长沙不久就咸鱼翻身，哦兄弟那天你真该去坐船，人不疯狂枉少年，都没留下照片，那次在校门口。
Hey Kong (Live)-ao:你真该出招。
Hey Kong (Live)-ai:现在我家里挂了拳击袋，能把他们全击败。
Hey Kong (Live)-ong:要真能穿越时空，每个时期都会永存，每个瞬间即永恒，放轻松。
Hey Kong (Live)-ian:而似水流年，现在是年，写给你的留言。
Hey Kong (Live)-ing:他看着窗外的风景，十月的天空很干净，桌上的文字太拥挤，想出去走走去散心，在胡思乱想在憧憬，他发呆总特别的专心，给未来的他写一封信。
Hey Kong (Live)-a:你能听见吗。
都走了 (Live)-e:当爱你的人不再爱你了，当在意的人不再在意了，当卖力的人不想卖力了，但怀疑的人还在怀疑着，杨和苏。
都走了 (Live)-uo:你没有一次站在我的角度去考虑过，所以即使在一起，我也觉得好寂寞。
都走了 (Live)-ai:你总说我们的未来。
都走了 (Live)-ao:却只有我在思考，沉浸在你无尽的手机世界里，和你歌词里的词藻，让我觉得迟早，有一天我们一定会分开，你装作很理解的样子，但心里并不知道，这种缺乏安全感的生活到底有多糟，我的嗜好不是名垂青史，而是我们能把日子过好，我并不需要你给我买包，我只想要你跟我在一起的时候，能负起责任每分每秒，我还要怎么样才能让你明白，我即使没有在哭的时候也变得不再爱笑。
都走了 (Live)-e:我也想要时刻都被人给保护着，也像我给你做早餐一样地被你照顾着，但或许你没有办法成为那个照顾者，所以我想跟你分开，再也不要复合，当爱你的人不再爱你了。
都走了 (Live)-u:杨和苏，你该怎么走下去，当在意的人不再在意了，杨和苏，当他她们都走了，当卖力的人不想卖力了，杨和苏，你该怎么走下去，但怀疑的人还在怀疑着，杨和苏，说什么，当他她们都走了，杨和苏，你也长大了，再也不是那个小孩子，我只希望你能像个大人一样考虑问题。
都走了 (Live)-uo:总问你将来想要过什么样的生活，但你的回答通通不靠谱，我让你继续斟酌，当初为了你，我和你爸都换了工作，从成都搬到深圳，为了维持你国外的功课，住在出租的房子里，孤独地让自己忍受着，这把年纪本不应该承受的痛和苦。
都走了 (Live)-o:你抱怨眼前的障碍没法冲破，那你有没有读懂过我们生活里的窘迫呢，我给你自由，不是为了看你下落，现在你给我的压迫，让我觉得心都快被戳破了。
都走了 (Live)-v:但无论如何你都听不进去，我像你耳边苍蝇的境遇，遵循这定律。
都走了 (Live)-i:但在心底，我早就已经问心无愧，因为毕竟。
都走了 (Live)-uo:不堪疲惫的我。
都走了 (Live)-e:已经尽力了，当爱你的人不再爱你了。
都走了 (Live)-u:杨和苏，你该怎么走下去，当在意的人不再在意了，杨和苏，当他她们都走了，当卖力的人不想卖力了，杨和苏，你该怎么走下去，但怀疑的人还在怀疑着，杨和苏，准备好了吗。
都走了 (Live)-e:说什么，当他她们都走了。
都走了 (Live)-iang:有时我也在想，到底要不要放弃，但是老实讲。
都走了 (Live)-i:我才不会有那么大的勇气，我想象这结局，只是为了也许把自己麻痹，好忘记，他们对我无休止的抗议，我承认，我前面或许真的是一堵墙壁，因为我抗拒的东西。
都走了 (Live)-v:它叫做生活定律，所以我沉浸其中，俯瞰过去的曾经，我真心感谢你们留下的美好声音，在我脑海里不停回荡，和现实难以分清，但最对不起你的是，在我的内心深处，我最害怕的事情，是对不起我自己，所以无论如何表达或怎么跟你吵架，最让我心痛的人，他从来都不是你，而是我自己。
都走了 (Live)-e:当爱你的人不再爱你了，杨和苏，你该怎么走下去，当在意的人不再在意了，杨和苏，当他她们都走了，当爱你的人不再爱你了，杨和苏，你该怎么走下去，当在意的人不再在意了，杨和苏，说什么，当他她们都走了，当卖力的人不想卖力了，杨和苏，你该怎么走下去，但怀疑的人还在怀疑着，杨和苏。
都走了 (Live)-e:当他她们都走了，都走了，当他们都走了，都走了，当他们都走了。
Follow Me (Live)-i:福克斯。
Follow Me (Live)-ao:的环绕，我的存在就像是空调，或者说是你夏日里的冰糕，舞台上抓住你的心跳，无论你在哪里。
Follow Me (Live)-ai:能感受到我的爱，不只是男女间的交谈，当然也包括我的帅，我难得有点自恋。
Follow Me (Live)-iao:假装保持低调，舞台一下话很少，看我自演又自导，假装回眸一笑，私下里不爱闹。
Follow Me (Live)-ei:单点一杯咖啡，情歌扎堆的环境中，依然稳定发挥，你我搭配默契加倍，但花衬衫和白魅力八倍。
Follow Me (Live)-i:告诉我如何你才愿意，跟上我，还没名气但不至于被你，看不起，现在说唱歌手太多，快餐消费，没诚意，咏者和狐狸愿陪你在身边呼吸，大家一起唱。
Follow Me (Live)-ian:身边，呼吸，身边，呼吸，宝贝，身边，呼吸，身边，呼吸，身边，呼吸，身边，呼吸，在你身边，呼吸，身边。
Follow Me (Live)-i:呼吸，咏者，每天晚上睡不着觉，打听你的行踪，我对你的思念藏着。
Follow Me (Live)-ao:宝贝你不会知道，保存你的相片一张接着一张仔细欣赏，就像病人服用医生开的特效药。
Follow Me (Live)-iou:谁都不能拯救，已经变成困兽。
Follow Me (Live)-e:为你战斗为你学习怎么才能成功呢，我不会打铁。
Follow Me (Live)-ang:双手热得发烫，得分太简单，防守这么夸张，要给你买个房子晒着太阳。
Follow Me (Live)-i:风景就是你，我宝贝想要告诉你我爱你，从见你第一眼起陷进你的魅力，如同恒星影响我原本转动的轨迹。
Follow Me (Live)-ing:一颗真心在你手里如果你也动情，你说要为彼此付出全部请你相信。
Follow Me (Live)-uo:你知道我，那些漂亮话也只有骗子说，答应我，就算我的嘴笨也不离开我。
表态 (Live)-o:梁博。
表态 (Live)-ai:你总是静静的期待，你总是面容不改，你总是相信会有一朵花开，你总是让人不爱，你总是有你的神态，你总是自成一派，你从来没什么迷人的身材，却有个不变的姿态。
表态 (Live)-iou:新秀。
表态 (Live)-ang:当，听我独特的风格，听不懂的靠边站，何必去说以后，现实扛在肩上。
表态 (Live)-ian:风景就别留恋，情绪别再眉头现，一条路走到黑吧，开弓没有回头箭。
表态 (Live)-i:别计较那些成败得失，在冲动之前保持克制，听现在释放出的赫兹，比预想成功到来得迟。
表态 (Live)-ian:有些事并没让你看见，有些人永远不会翻篇，没啥大不了的，做你就好，他们就爱手舞足蹈，千锤百炼，成为一道闪电。
表态 (Live)-e:对了，肆无忌惮得快，看我们的级别。
表态 (Live)-iang:你想要飞翔，宝贝不要哭，这是我的时间，哥们穿得新，唱的旧说唱技巧，真不太轻松，一直听着走，为了今为了后，用音符的金，镀在大理，我清楚的记得我遇到谁，你知道的，那就放手做，为了新的烫口货，只要留下足迹别管曾经是否占有过，你现在，知道我的名字了，还在路上的兄弟，我们下一站再会，让我们走起来，升值兄弟，滇声气团队名，你最好知道，抬起头，云南实力，让我们走起来，升值兄弟，滇声气团队名。
表态 (Live)-ou:一直走，为以后。
表态 (Live)-in:再加把劲。
表态 (Live)-ai:把手举起来，每当我看向你，把手举起来，把你交给自己，把手举起来，每当我看向你，把手举起来，躁起来，把手举起来，梁博，来，保持你现在，无视他存在，也别去炫耀你的光彩，对，记得你的心，这样我爱，新秀，把手举起来，把手举起来，把手举起来，梁博，那些不明白还是不明白，你还是不会为了谁失去自由自在，哦，我想你明白，我想你明白。
表态 (Live)-iou:新秀，我想你，新秀，你最好知道。
表态 (Live)-an:有多光辉就有多黯淡，这条路的价值，希望现在你还会换算。
表态 (Live)-en:这时间过了多少仍旧失去多少人，我永远不会忘记回家的路关着门。
表态 (Live)-in:绕过那两座山先为自己开瓶香槟，庆祝曾经的失败成功快乐的光阴，蹉跎和新时代的星，成为了常胜将军，家人是我手足，现在将我牵手光阴，我答应过爸爸妈妈不再泣不成声，想过成功之后，回头叙述人生，时间是最好的证明。
表态 (Live)-en:我的技术纯真，有天我睡着梦见了自己和艺术成婚。
表态 (Live)-u:直到我开启了长途。
表态 (Live)-o:踏平了山坡，在人群之中。
表态 (Live)-i:凑足了连击，开始有反应，没那么感性，演出现场开始有响应。
表态 (Live)-e:那就是我想要的，于是我大声叫着，一百种打算九十九个都是我做到了。
表态 (Live)-iou:那就，做我自己，那就，做你自己，那就，做我自己，那就，做你自己，那就，做我自己，那就，做你自己，那就。
表态 (Live)-i:做我自己。
表态 (Live)-ai:让自己表个态，就做你自己，不管结局好或坏，梁博，少年你和伙伴，一起走过时间海，你和他搂着肩，只是不再是小孩，几个人的感情，依然的热情澎湃，如果面对现在，我们依然敢表态，少年你和伙伴，一起走过时间海，你和他搂着肩，只是不再是小孩，几个人的感情，依然的热情澎湃，如果面对现在，依然表态，新秀，依然表态。
表态 (Live)-iou:这里是新秀，梁博，热狗。
表态 (Live)-ve:张震岳，给我们点最大的尖叫声，依然表态，鼓手祁大为，贝斯杜大鹏，键盘张效衡，吉他，和声秋子，和声李郡洲，乐器技师于磊，调音杨光，调音李游。
Wait for you (Live)-iou:感谢所有陪我走到现在的兄弟和朋友，福克斯。
Wait for you (Live)-ian:好久不见，把话都灌进好酒里面，靠右沿着路边走，当我路过你家门口的老友记店，仿佛老友出现，我不禁停下看看，在它周围绕多几圈，再过几天几年，赚几千几元，好像还有一大把光阴，不用着急见面，但每次和别人的矛盾又照旧出现，才明白了兄弟胜过所有校友初恋。
Wait for you (Live)-i:我该怎么形容你，你的平庸里。
Wait for you (Live)-ao:夹杂着伟大的细胞，维纳斯的记号。
Wait for you (Live)-i:我常会心痛你，但没人不想惊动你，因为我周围同样是乌烟瘴气，说话都词不达意，也真是不容易，所以我选择把自己沉浸在星空里。
Wait for you (Live)-an:小时候我们的愿望很简单，在良木缘咖啡店点餐，联机，玩到一点半。
Wait for you (Live)-i:也不用面临毕业季，不用管人际关系，在企业里比业绩，每天的时间，都砸在健身器械里。
Wait for you (Live)-in:有时跟父母都不及和你弟兄亲，因为转过背来我们都是亲兄弟。
Wait for you (Live)-uo:我没有小题大做，每次我闯下大祸，谎言被骂过。
Wait for you (Live)-u:就像是拿破仑兵败滑铁卢，我总会跑到你家躲，在你家借住，就像条流浪的巴吉度，我从不花里胡哨的也不枯燥，仿佛离梦想的距离不过就八里路，没有哪里不好，每天挤着住，平米的家里也像是马里布，你比谁都要清楚，紧绷着笑脸的辛苦，你比谁都要清楚，紧绷着笑脸的辛苦。
心跳 (Live)-uen:于文文。
心跳 (Live)-ian:曾经有那么一瞬间，我坚不可摧的信念，也有过一点点摇曳，梦境的光辉岁月，随着时间逐渐变浅，不见。
心跳 (Live)-e:寻找自己坚持什么，找到又能证明什么，眼睁睁看生命直播，谁在嘲笑我的张扬。
心跳 (Live)-iao:陌生又熟悉的街角，手指间弹出的歌谣，迎着风的泪和微笑，全冲进我胸口的心跳。
心跳 (Live)-eng:怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦。
心跳 (Live)-ao:血在烧，有人哭，有人笑，每一拳都重击我的轻狂。
心跳 (Live)-eng:怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦。
心跳 (Live)-ao:血在烧，不怕哭，才懂笑，撑起为希望而活的心跳。
心跳 (Live)-u:杨和苏。
心跳 (Live)-v:让我继续，像晴天霹雳，变得无可比拟，和梦想之间缩短距离，源于年，我接受了激励，有声音告诉我，我要把你放到人间，可你得自食其力，记住你的使命，去让每一个人都看清自己。
心跳 (Live)-en:无知的人就让他恨，但想成功，你就别嫌自己笨，去掉所有疑问，你别站在原地等，把握每一秒，每天只有分，你不需要戴项链，但要保持纯真，你只需要在梦想上永远保持恒温，放低身份，不计成本，每一步都走得沉稳，就算是身无分文，也驰骋疆场攻破城门，命运让你抬不起头，像深蹲，但我掐住命运的脖子，就像是贝多芬，比起天赋过人，我更像是个笨学生，但我明白一个道理，铁杵也能磨成针。
心跳 (Live)-ou:在最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，在最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，在最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候那是最酷的时候，在最初的时候那是最苦的时候，但是最苦的时候又是最酷的时候。
心跳 (Live)-e:合，怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦。
心跳 (Live)-ao:血在烧，于文文，有人哭，有人笑，每一拳都重击我的轻狂。
心跳 (Live)-eng:怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦。
心跳 (Live)-ao:血在烧，于文文，不怕哭，才懂笑，撑起为希望而活的心跳，杨和苏，总有人在嘲笑，谎言在编造，让梦想溜走就像是冲天炮，磨平棱角变圆滑就像是抛物线条，兄弟，我只是想让妈妈为我骄傲，为了拼搏，跟我一起在半夜都睡不着觉，要一直咆哮，活着的我们别理会他们的嘲笑，对，你也知道，全可以慢慢找，但慢慢地，我们全部都变老，所以别再躲进父母的怀抱，跟我张开双臂迎接风暴，不再懒惰的世界，开始变奇妙，我也放宽了心，不会再去和任何人计较，高矮胖瘦或年龄大小，全部都无关紧要，但是为了明天，今天我们不能再低调。
心跳 (Live)-uang:一直向前直到看到阳光，兄弟与我一路同行。
心跳 (Live)-ai:哪怕失败，如果肩膀上太重，成功的存在也只是梦，那我就用双手来创造我的时代，合，怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦。
心跳 (Live)-ao:血在烧，不怕哭，才懂笑，每一拳都重击我的轻狂。
心跳 (Live)-eng:怦，怦，怦，心在跳，怦，怦，怦。
心跳 (Live)-ao:血在烧，于文文，不怕哭，才懂笑，每一拳都重击我的心跳，杨和苏。
心跳 (Live)-ou:最初的时候也是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，在最初的时候那是最苦的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，但最苦的时候又是最酷的时候，最苦的时候就是最酷的时候，你们懂了吗。
逆流 (Live)-iou:杨和苏我们逆着流。
逆流 (Live)-iou:逆着流，逆着流。
逆流 (Live)-ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)-ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)-ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)-ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后。
逆流 (Live)-e:让我打破所有规则，现在，亲手送走我的兄弟，只为，与杨和苏一起出战，看清楚我的来历，来自山西的冠军，一定走得起，兄弟没关系别担心。
逆流 (Live)-ong:都在说这笼，不动，不痛。
逆流 (Live)-ing:我只想有个普通的憧憬，痛并共鸣，那些没营养的信息，你应该注意。
逆流 (Live)-ian:直到有一天看清这个世界每一天，红着眼的野兽。
逆流 (Live)-o:这歌词把你打破，你能触摸得到的也就是你自我的世界，是谁说做个说唱歌手就要酸得很，我和你不一样我行得端也站得稳。
逆流 (Live)-iou:杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)-ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)-ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)-ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)-ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后。
逆流 (Live)-u:杨和苏，我不管你的流派，你的由来。
逆流 (Live)-ao:你们是人多还是少，你是非主流江湖流，背后有没有人罩，我把。
逆流 (Live)-i:厂牌的大旗拿起，扛我肩膀上，发力，发起，征战，就像年的巴西，你们看不懂的把戏，阿拉曼的蒙哥马利，你的同伴都是些，嘘。
逆流 (Live)-an:现在看看，全都是表面上的狂妄，私下慌忙地找人帮忙，但看我要擒贼就先擒王，没有人能够盖过我的光芒，不论你住在哪个，街区，都得，闭嘴，只要在说唱就比你炸，我不做，机械的说唱，做，最棒的说唱，手里攥着麦克风的。
逆流 (Live)-ou:拳击手，就问你怕不怕，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)-ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)-ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)-ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)-ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后。
逆流 (Live)-an:到你出战，到你出战，到你出战，我是一名战士，到你出战，到你出战，到你出战，我是一名战士。
逆流 (Live)-iou:杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)-ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)-ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后，杨和苏我们逆着流，逆着流，逆着流。
逆流 (Live)-ang:上，杨和苏迎着浪，迎着浪，迎着浪，撞，合。
逆流 (Live)-ou:我们战斗到最后，我们战斗到最后。
侠 (Live)-ing:听。
侠 (Live)-in:又响起了战斗的声音，如风影随形，灵活对应，起身跃出这困境，也许我话不太中听，但又言出必行，遵循着诚，信与义，与小人从没见过的忠心，相貌平平，但兢兢业业为天下的百姓，脚步轻盈，放松身心，运丹田调整气性，这天下太不太平，本来就与我无关，但要做到身体力行，与同道中人。
侠 (Live)-ong:放肆玩弄，断过的翅膀，我却传递美好的愿望，不求受到万人敬仰，只求打碎禁锢思想，别人笑我太妄想，背地论我太张扬，敲碎这条条框框，侠的路为之向往，格局，眼界让我决定，辞亲远游路荡荡，狠心仗剑去国，经受孤独为探一个方向。
侠 (Live)-i:少年壮志且厉，提剑刻下字我立，志用我一身的侠气，秉承着侠义，刻画这历史。
侠 (Live)-uo:我。
侠 (Live)-ing:孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，行天下，得民心，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，刀剑如梦，笔墨纸砚，伴我真心。
侠 (Live)-iou:先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，儿女情长与离愁。
侠 (Live)-e:留在尘世间响彻，我乃一介风流人物。
侠 (Live)-iang:来去也处处留香，问我情断红颜或知己，鄙人大爱无疆。
侠 (Live)-ing:选择归隐的背影，依然不背信不信命，只道山穷水尽已尽兴，想过桃源的命运。
侠 (Live)-an:傲骨侠情一声叹，浩然正气清风淡，管我后人怎么看，念家的心还不会乱，你想战便随你战，冤冤相报何时断，千军万马但天上地下，唯吾独尊且慢，这世道人心不古，计谋肝肠寸断，为求功名利禄，想着一生都不留下遗憾，谁曾期盼，侠义的精神终会流传不断，为国为民为友为邻，不分大小给你看，不需要赞叹，那但凡世人皆知一切不是空谈，闯西北，走东南，隐秘在云中静心看。
侠 (Live)-ing:孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，行天下，得民心，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，刀剑如梦，笔墨纸砚，伴我真心，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，行天下，得民心，孤傲如影，不如青史永垂留名，人生无奈，潇洒走，不去论输赢，勾勒丹青，古往今，侠义的心，刀剑如梦，笔墨纸砚，伴我真心。
新小兔子乖乖-i:在街上带起新风气，以全新的面目出现被他们记住，从此再也没人敢怀疑我们行不行，我的东西让你听了头皮发麻。
新小兔子乖乖-e:越是小角色，越是有数不清的，看到我绕道走难不成你眼睛瞎啦，好就是好，假的就是假的，我们启程点在。
新小兔子乖乖-i:圈子里出人头地的都是。
新小兔子乖乖-iong:看到我要用，来形容，的走到哪都特别，但这个杀手不太冷。
新小兔子乖乖-ao:大灰狼来了马儿快跑。
新小兔子乖乖-en:小兔子乖乖不开门，的兄弟都太狠。
新小兔子乖乖-u:如果你挡住我前进的路，走开，滚，爱炫的来看我来，你的富裕都是表面的，我脸上写的是不满，小心点，想我有牛肉我给你最肥的，当老大是不需要练习的，各种风格都没问题，注意点言行，坐标乌鲁木齐，不想再打击你，一对一来不来，梭梭子，致敬，好戏开始，盖楼先打地基，劳资在最上头，不可能答应你，请别再模仿，我是认真的，千万别把我和其他归为一类，在哪里都是异类，你敬仰的老大被我一脚踩碎鸡肋，我感觉气温好低，但是这个杀手不太冷，大灰狼来了马儿快跑，小兔子乖乖不开门，我吐出来的字都是狠货，的兄弟都太狠，如果你挡住我前进的路，走开，滚，兴奋剂，在街上带起新风气，以全新的面目出现被他们记住，从此再也没人敢怀疑我们行不行，其他的，走开，滚，其他的，走开，滚，谁啊，制作人。
空壳-e:没有见过钱的看到钱他们就慌了。
空壳-uo:自以为可以买个光环带起发起光说，再多的资本帮你张罗挡不住你空壳，昙花一现就崩了你只会丢了工作。
空壳-ao:这不是你想象的找关系就安排的好，没那么容易欺骗的到最后都是白搞，靠钱的名次买的评论买的转发不少，但这不是健身你打个针就可以促睾。
空壳-i:表面好像看起正是真的盛世，模仿起娱乐圈的八卦变的更次，眼中只认你金主爸爸让你都不认字，帮别个说话的嘴巴一个接一个问世，我看你真的飘了，说唱都可以教了，被骗的钱包掏了学出来的是不是你，是不是自己。
空壳-iao:你想说的话别个还能教，我真的好奇害死猫你是不是脑壳有包。
空壳-u:又断了哪个财路，版权是最大财富，是真的发展的很好吗没咋看到迈步。
空壳-a:专辑被廉价收了等于丢了但是没有办法，像是大款包个祭女给点钱就顺便耍。
空壳-ao:时间还没到要不然不可能只剩下燥，看好多歌词像是水枪老子放的炮，你想出名太容易了但是你还没走上道，我可以看到几年后的未来你被忘掉，你是在广告要不然就是你在搞笑，我可以找到你手上带的手铐和嘴巴上的嘴套，你不要毁掉表达的轨道。
空壳-en:当然可以多的风格但是不能没了根，回到开始不光为了好听而是在发声。
空壳-uei:你说唱就像上班一样只是给了你个岗位，我们是两类我看的出来你随时都想跪。
空壳-iang:我的档位我自己控制还有方向，我看不出来你在得意啥子十分荒唐，我手里麦克风是武器但你的是香肠，你指望散发锤子光芒只能引来蟑螂。
空壳-u:名字上了节目，也上了百度，不再是黑户，才搞个一两年的小娃儿都能赚到钱了，但是空的壳子没有结束，思想被别个介入，每首歌都像接客户。
空壳-uo:就像是铁路一班一班的列车开过，跟风的只会衰弱，我只能跟你们要挨个说句拜了，我经典的位置就像是并不是身体嗨了但是脑壳呆坐。
空壳-ing:老子还用证个啥子名又不像你是花瓶，只不过当了一个工具衬托各种花名，娱乐圈子再有流量那也不是我的家庭，你还以为你是家庭成员其实你是家禽。
空壳-uan:上个电视好简单我早就耍了几转，我可以理解你的行为是想吃得起饭，我也可以再耍几转只是不想陷到里面，唱你不想唱的歌词不要太多留点底线，把烟盒丢到桌子上面一个没有办法占得满，一口也不可能吃成个胖子还是慢到点。
空壳-ong:不懂的人他想就可以懂但是他不想懂，凭哪点要去迎合他们搞清自己是哪一种。
空壳-i:是，不是，不是一挂的才不在乎你把哪个当成狗屁，但是在我歌迷心中我是，你要当那老子管不到你，没几个真的干净真的不怕翻个老底。
空壳-e:那走嘛一起找米不要破坏表面的，你不要对号入座我早就说过这个不是。
空壳-eng:你可以把我当成，也可以把我当成。
空壳-u:可能我只是黑镜黑人男主角的一场节目，环境就是环境不会改变不存在啥子揭露，那就说出来一切我想说的话直到全部都结束。
空壳-in:你们收件人是哪个这个是我的信，想把我阻拦不是你们能干的是我的命，你说是哪个可以笑到最后都还不一定，这个对你来说就是来自地狱排出的韵，不用你来对我否定，不用你来对我致敬，不用你来给我装个天使撒旦非常自信，老子说的每一句话气势都像下的指令。
空壳-iao:你的文字力量太小，我感受不到，快使劲。
空壳-e:我的，特别烫，你不会的，我量产，不用，我方式很不用配合，想要我让你几个回合。
空壳-i:话题，最昂贵的布加迪，再次带着麦开始游戏，跟拍子走棋，被我摘了首级。
空壳-uan:我连睡觉都穿。
空壳-e:我的，怎么样，都能够，贴上，同行，听起来有一些晃。
空壳-ai:我的劲一直在，如果没有谢帝让我说这话题，他们又会在那说我黑了哥们，每次我想来点，马上就变成了哥们。
空壳-i:嘴上说我黑但你，心里总同意，说唱从没火，火的是，另一种东西。
空壳-ai:原谅本人李太白，不能把这些，说太白。
空壳-ao:我黑桃，从不管你们，多大牌，新的好歌没人听，新的绯闻人人跟。
空壳-i:新的瓜给人人吃，还不如看人人影视。
空壳-uei:有点伤熵有时感觉一切在倒退，把我们吞噬把没实力的捧到高位，我们一边对他们笑话又一边为他们消费，得，率领个教会才能把大众都给教会。
空壳-ie:有原则变成了玩窄了有点邪，为了受众丢了本我变成了有眼界，被老鼠咬过的蛋糕真的有点缺，我给你解释我的态度你只说我有点倔。
空壳-iao:没有胆还要，负责，只会，超级在意市场，所以说唱圈才变成，他比吸管还要，那种质量还炫流量炫的是，粉丝脑残，专辑介绍写的真的要比，歌词好看，微博文案比制作水平，更有诚意，直播表情都比他的作品更有人性。
空壳-e:太多空壳太多坎坷，太多看客侃侃谈着，贪婪泛滥当我算着唱盘转速辗转反侧。
空壳-u:赚着盘缠同时翻过山川弯弯山路漫步，灌入真诚打破混沌我的唱，段如盘古，熟读的书无数如图书馆的馆主，你的人设不是你你，只是为了引人关注，你，的时候，跟宋慧乔还在拍浪漫满屋，我端了这些市场规则像，的散户。
空壳-en:别演哥们，别舔，别卷着脸哥们，如果骨头是人施舍的别捡哥们。
空壳-a:别杠对着镜子自己先检查，我教你辨别这些空壳不用，天眼查。
Asian Boy-u:他看出。
Asian Boy-ang:我开始紧张，上海市重点高中的我，只是个，在美国洛杉矶读数学，不起眼，不能够融入美国人，但富二代也在我周围，讨厌他们跑车发出的，梦想着，梦想着有一天爬到了。
Asian Boy-i:梦想着自己和付的起，小费人没差别，所以开始找工作，中介所，我不嫌多，才是硬通货，转眼。
Asian Boy-u:我跑到三番住，见面礼物，车被砸电脑被抢，人生的最低谷，最低纪录，借钱买了，没钱但，不会告诉我妈，为了省房租，搬到，但搬家那天我遇到他，他看出。
Asian Boy-ang:我开始紧张。
Asian Boy-ao:有没有见过吃剩的汉堡，被人吃掉，你有没有，秘密，不想被你爸妈知道，有没有异地他乡，被陌生的，敌意笼罩，第一重要，是赚钱，不被城市逼疯掉。
Asian Boy-an:流浪汉，拿酒瓶，他喊着，后面的事，不用说，你也知道，赚到了，第一桶金的我买了。
Asian Boy-i:五十顶帽子，由衷感谢，这经历让我骄傲，可能你永远不会了解，人生变换像傅立叶。
Asian Boy-u:他看出，我开始紧张，他看出。
Asian Boy-ang:我开始紧张。
☆pua candy-ai:不想再，假装刻意，小心翼翼，的计划我的离开，甜言蜜语，欺骗自己，其实比谁都要明白，自不量力，还会想起。
☆pua candy-ai:不精彩的精彩，我只希望，过去的你，好好爱着我，我不想再去无味的期待，因为最终还是代替了无可替代，明明感觉每一处都很奇怪，但也懒得再去怀疑这次意外，漫无目的的等待，没有终点的忍耐，我想要潇洒的转身离开，奇怪，为什么心又狠不下来，厉害，成功让我走不出来，我不想再，我是真的不想再。
☆pua candy-i:假装刻意，小心翼翼，的计划我的离开，甜言蜜语，欺骗自己，其实比谁都要明白，自不量力，还会想起，不精彩的精彩，我只希望，过去的你。
☆pua candy-uo:好好爱着我，法老。
☆pua candy-u:你就像上天偶尔眷顾我的礼物，我只有在你的世界里才会迷路，你的出现让我对别的可爱抵触，你的魅力让这森林其他动物嫉妒。
☆pua candy-uei:防线已被你击退，每天想和你约会，你却说我不该只做你一个人生活的点缀。
☆pua candy-e:不完美它就是美的，别把此刻毁了，我喜欢这话但是我心也彻底碎了，我应该享受成为你生命中的过客，这不是童话故事或许没有或者，我并不想要总是躲在过去活着，我想找时光机器，再坐上相遇的火车。
☆pua candy-ai:不想再。
☆pua candy-i:假装刻意，小心翼翼，的计划我的离开，甜言蜜语，欺骗自己，其实比谁都要明白，自不量力，还会想起，不精彩的精彩，我只希望，过去的你。
☆pua candy-uo:好好爱着我。
Credit-ong:当我快溺在人海中。
Credit-iou:却依旧拒绝随波逐流，当脚踏实地的人踩空，怀揣着梦想最后遗憾徒留，繁华的人流中，我找不到自己的一席之地，嘈杂的环境中。
Credit-i:我靠的只有我的一己之力，每个人，都被困在这，城市的迷宫里，找不到，逃跑的出口，俯瞰这座城市。
Credit-ing:发现嘴里喊着不平，却没人出手，烦透了大道理，看到底，只是感到可惜，不想去烦到你，话说多了自己都觉得恶心。
Credit-i:过完岁生日，和父母有太多的争执，太多的问题，浮出了水面，并且没有办法根治，我诚挚。
Credit-uen:地提出言论，渴望问题能得到解决，可最后发现生活是场电影里面太多演员。
Credit-ang:如今思想被迫流放，废物残留时间变长，谁知大师正在流浪，可笑的小丑却在殿堂。
Credit-u:身体被拦住，思想太顽固。
Credit-ang:灵魂被现实禁锢在北方，把愚蠢的舆论打包都带走，随后丢进了后尾箱。
Credit-e:糖衣炮弹吃多了，会蛀牙，说我讲的都太复杂，如果讲的太过的白话，那么还会有人在乎吗。
Credit-ian:全都把目光放远点，你心思暴露地太明显，你们光鲜亮丽的背后，生活充满了颓废和不检点。
Credit-o:绝对不能被埋没，写首歌证明我来过，弄虚作假的全拿走，把最真的留给我来做。
Credit-ve:让我拒绝，所谓的，无病呻吟，给自己画上了惊叹号。
Credit-ie:让我续写。
Credit-i:这故事，无比深情，在你嘴里，没想到全乱套，千篇一律的作品，你说我的想法太直观，拿出好的作品再来和我讨论你所谓的梦想和的价值观。
Credit-i:坐上镶着金的座椅，胜利，完败或匹敌，付出我的一切，不管结局会是怎样。
Credit-e:用最美的，押韵，堆砌我的作品集。
Credit-uei:对，所有的谩骂全部都我来背，无所谓嘛，对不对，温哥华的夏天，夜太美，可站在夜空下的我却不知如何去面对，人生是场大宴会，他们的讽刺太尖锐。
Credit-uo:你说过，我是一个落魄的诗人，却拥有炙热的心脏，却误入落寞的师门。
Credit-uang:坚持是错误的希望，我想要怒放的生命，我轻轻触碰着声韵，苦海无涯，回头是岸，最后竟然轮到，梦被封印。
Credit-e:表面称兄道弟的手里藏着。
Credit-ou:掖着匕首，背着假的道义，一起喝着两块钱的啤酒。
Credit-ian:有钱，才算示爱，那我是爱，还是大备胎，兜里只有十块，在这个时代，实在是太悲哀。
Credit-a:人啊，总得做好准备，机会总会到你面前，事情逐渐变得琐碎。
Credit-ao:谁能做到，死前没有怨言，我也曾经在她面前，懵懂许下诺言，我握拳，做下的决定，为了能体面地回家过年。
Credit-uai:没想到时间过得快，朋友眼中的大无赖，两年前曾是台下的观众，但是现在握着麦。
Credit-ve:我喜欢这种感觉，并且不会松懈。
Credit-ai:告诉拜金的女孩，别想了，因为现在的我，身无分文，没法去爱你，原谅现在的我，乱了分寸。
Credit-i:竟掉进爱里。
Credit-ian:我付出这么多的金钱，还有时间，怎么到你们的嘴里最后一切。
Credit-i:竟会变成了败笔，唱了这么多，我感谢你们还没走，可能还有很多年轻的朋友听到这里，还没懂，很多还在路上的朋友抱怨为什么还没火，我一直坚信梦想即将开花，只是还没结果。
Credit-uen:我不想要讨论，环境，经济，教育。
Credit-i:或是，政治，我只希望自己的问题，自己能够做到正视，过去的自己。
Credit-ve:总会感觉，多一撇。
Credit-uo:或。
Credit-a:少一捺，新的马上就来了，请朋友们等一下。
MY BOO-ai:没错不懂浪漫我不懂爱。
MY BOO-ai:只会用装酷的手插口袋，偶尔暗中观察你的动态，我总喜欢留下一片空白，棋逢敌手像是比赛，这里不能没有你在，说我总是打碎你的期待，我也无法抵赖，说我坏小子我死性不改，我的真心千金不卖，今晚不要离开。
MY BOO-uo:我，迪拜。
MY BOO-uo:不爱坐摩托，二手摩托，不爱吃火锅，有时莫名其妙落寞，得到有时一无所获，有时你真的很啰嗦，像个婆婆，明明早就跟你说过，是我太冲动是我错，过一阵子闭关锁国，一颗流星滑过，月光在楼顶洒落，你说臭屁的我，比平时柔情的多，冷战游戏把我，坏脾气重新打磨，琴键把手心划破，提醒我用心把握。
MY BOO-ou:在丛林里头，答应你从今以后，都一起走，带你去熟悉地球，你点你的头，我牵你的手，你要的甜蜜的，我不当骗你的狗。
MY BOO-ai:棋逢敌手像是比赛，这里不能没有你在，今晚不要离开，我，迪拜。
MY BOO-u:你让我有点孤独，讨厌独处，六神无主，简单的有你陪我，平平凡凡，缝缝补补，情话我总是说的，吞吞吐吐，支支吾吾，风尘仆仆，辛辛苦苦，我的心意，清清楚楚。
MY BOO-i:最后又剩自己，又到夜深人静，吵完架就忘记，恍惚间又想你，记忆的收藏里，温暖的手掌心，霓虹的城市你，在梦境的真实里。
MY BOO-ou:举杯独上空楼，一呆就是几个钟头，雨水把忧愁冲走，只剩夜色下的风流。
MY BOO-i:他们说爱是往你支付宝里充值，你说我不懂人情世故我不懂事，你等着手机接，到账通知。
MY BOO-ai:棋逢敌手像是比赛，这里不能没有你在，今晚不要离开，我，迪拜。
山羊-ing:我勤勤恳恳就像每天练跑步的步兵。
山羊-ing:发誓我会握着麦克风直到秃顶，谁敢挡我半个通，道我问候他的母亲。
山羊-ian:扮猪吃老虎说自己已经苦听五年，怎么唱起歌来暴露自己是五音不全，我像是宗师叶问，发扬，古拳法打，没历练靠美丽脸。
山羊-uo:打天下的太多，一句话难以概括，乐坛已如此懒惰，早已经锈迹斑驳，早该首发来换我。
山羊-ie:教你如何叫兢兢业业，我用早已失传的，让你心心念念，我不在乎我在荧幕里面受不受人待见，诶，不在乎我的一生黑夜大过白天，从不指望糟糕环境还有外界，我会，变成我想要改变，不在乎荧幕里受不受待见，诶，不在乎一生黑夜大过白天，从不指望糟糕环境还有外界，我会，变成我想要改变，艾热。
山羊-i:请先摆清楚位置，我怎么能跟你们类似，那样我真的会累死，为此，学会扎根，利用话筒，来发声供你窥视，然后防御着所有的未知，跟惰性欲望对峙。
山羊-v:我无暇顾及故外故里竖起了大拇指来夸我还是妒忌深信虚假浮夸数据，挨，打是因为落后还是错综复杂世界林中鸟儿真的太多了所以才无法肃静。
山羊-e:我和选择站在高处谈笑高歌，脑袋在高速运转还要在最后弯道超车，你们的头型因为廉价染料掉色，更别提，的作品，不行就参照哥，他们发疯的想用夸张的方法发光。
山羊-ian:很刺眼，可字眼很机械像是念字典，我们口碑好到不需要通过质检，更不需要费心讨好带着有色眼镜的四眼们，我不在乎我在荧幕里面受不受人待见，诶，不在乎我的一生黑夜大过白天，从不指望糟糕环境还有外界，我会，变成我想要改变，不在乎荧幕里受不受待见，诶，不在乎一生黑夜大过白天，从不指望糟糕环境还有外界，我会，变成我想要改变。
午夜伤心电台-i:新科技，和新的年，纪，我们都曾在统一频率，被音符拉近，简简单单却能留在心里，也许，全被扔垃圾堆里，虽然过去总是它们耐心的陪你，最心爱的调频就是唯一的媒体，最珍贵的礼物都能带着随身听，看着。
午夜伤心电台-ian:时间，无例外。
午夜伤心电台-ou:都带走，感谢你们走进我，生命里，请把我的，青春，也带走，请把我的，心声，也带走，顺风，迎风，都带走，不要将，灵魂，也带走，不要。
午夜伤心电台-ai:打开午夜伤心电台，如果伤心就趁现在，伤心不分新旧年代，全部都，一起来，派克特，午夜的电台。
午夜伤心电台-van:熟悉的旋，律，让人们习，惯中享受着孤，单，重复的故事，不停的延，续，她通过电，波在找着她的苏，三，碎心的编排，帮助我痊，愈，我想要一，次就把眼泪哭，干，换了新住址，但，还会保留的是，她曾经留下的书刊，当我再次想起，当我再次听到。
午夜伤心电台-ei:可惜没有你陪，已经没有机会，究竟变的是谁，还是都在以为。
午夜伤心电台-uo:阳光穿过，音符穿过，眼泪我拒绝被感动，好像心被上锁，被遗落，原谅我不服从，月光穿过，房间穿过，你我的灵魂被闪送，就让你和我，再次接受电波，回忆那初衷。
午夜伤心电台-ai:打开午夜伤心电台，如果伤心就趁现在，伤心不分新旧年代，全部都，一起来，打开午夜伤心电台，如果伤心就趁现在，伤心不分新旧年代，全部都，一起来。
午夜伤心电台-van:梅卿源，四川广播电视台城市之音博亚，动感罗一。
Moonlight-uang:你的笑容像是我昨晚的月光。
Moonlight-e:你想做什么就做什么，小事儿，如果记不清楚我来陪你，重温，就做你想做的就好，你的笑容像是我昨晚的月光，你想做什么就做什么，小事儿。
Moonlight-i:如果记不清楚我来陪你，重温，就做你想做的就好，呆在那儿不要急。
Moonlight-ai:等我过来，哦你的爱像礼物一样拆不开，我喜欢把柠檬放在你的窗台，你说过的话像是今天电影旁白。
Moonlight-ou:宝贝不要走。
Moonlight-i:我努力去靠近你，当你走了，我为你感到伤心，即使你不能感同身受，可是我还不能说我太累，哦，我说了醉话，你那天很美，像梦里见过太多遍，就像昨日重现，因为我真的不想，你让我表现的像一个傻男孩，我不想说，伤了我的心，我不知道为什么，你的笑容像是我昨晚的月光，你想做什么就做什么，小事儿，如果记不清楚我来陪你，重温，就做你想做的就好，女孩你让我伤心，我要为你而疯狂，当我变得更加世界化，但我失去早就不能拥有，我想过太多我们在一起的场所，这无法概括却又可以一笔带过，我想要陪你一起看日出日落，你在我生命里扮演太多角色，你的笑容像是我昨晚的月光，你想做什么就做什么，小事儿，如果记不清楚我来陪你，重温，就做你想做的就好。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-a:河北吴孟达。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-ua:我像一个傻瓜，但我并不爱她，我想忘记，妈妈，这世界太麻烦，我不知道咋办，无法逃离，我像一个傻瓜，但我并不爱她，我想忘记，妈妈。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-an:这世界太麻烦，我不知道咋办，无法逃离，周围全是，又陷入循环的背叛，欠我的不需要她归还，我的灵魂早已溃烂。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-i:总是开不了口不能安慰你，我的心也请你带走，错的总是我自己，想法范特西，我只是不确定爱与不爱你，我懒得分析。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-in:我不会弹琴，还会发神经，想不停呼吸，吸引她注意。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-uei:我想早点睡，背对背看不到我的，当我倒了霉，认清了她的鬼，不安将我包围，我像一个棒槌。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-ua:我像一个傻瓜，但我并不爱她，我想忘记，妈妈。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-an:这世界太麻烦，我不知道咋办，无法逃离，周围全是，又陷入循环的背叛，欠我的不需要她归还，我的灵魂早已溃烂，河南说唱之神。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-uai:我在你计划之外，谁又被你淘汰，破坏你我之间纽带，这一次绝不倒带，永无止境的忍耐，我们曾经也很恩爱，你的态度变得真快，把我关在你的门外，千疮百孔的我以为你会。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-en:你只不过是我的另一个敌人，你们，为啥被我称作你们，真的兄弟会和我一起引地震。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-i:她说我是那种人指定没出息，现在已经二十几，和你不能比，哥们全部靠自己。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-a:河北吴孟达，我像一个傻瓜，但我并不爱她，我想忘记，妈妈。
我像一个傻瓜（Frowned blueface）-an:这世界太麻烦，我不知道咋办，无法逃离，周围全是，又陷入循环的背叛，欠我的不需要她归还，我的灵魂早已溃烂，周围全是，又陷入循环的背叛，欠我的不需要她归还，我的灵魂早已溃烂。
I'm Not HipHop-e:我不是我不知道是什么。
I'm Not HipHop-e:让我上舞台我是不会下去的，你穿着西装黑色手套手上黑色公文包，记住了我们的地下是在阿克苏的中心皇宫下，每爬上一个新的高度我都会唱起自己的歌。
I'm Not HipHop-uei:我努力了四年创新我的思想丰富我的词汇，做事不要太着急因为你没有强硬的手臂，这样只会让清澈的河水更加肮脏，我们嘴里说着说的口水都干了，一个比一个没用随便数数就有上百个组合，这些孩子脸上的胡渣有点长了，知道的东西完全不符合自己的实际年龄，没有什么实用的东西更不用说有灵魂，下次记得喊我师傅我会用乐器把你们圈养，自古以来都没有变的就是弱屈于强。
I'm Not HipHop-a:跟自己人闹得头破血流你就会开心吗，当时流浪在街头现在你清醒了吗，仇人结婚你都会带着元的见面礼，不管是对是错都理智一点吧。
I'm Not HipHop-en:你的朋友也有朋友可能情人也有情人，互相吹捧只是这些孩子的习惯之一，朋友的身影在异性面前总是显得那么壮丽，运气来了一场赌局就能赢了千万，不要拿火锅和烧烤比较这两个是不同的世界，你什么时候才不会为了讨好别人而活着，不要那么渴望获得名和利，你的今天就是留给明天的永远的答复，不用去猜这是还是，带你的女朋友来看看吧我会跳迪斯克，他们说他们也有男人的尊严和良心，看看你岁的她是女孩还是妖婆，时机未到所以利刃还没出鞘，命运只有两种公式那就是出生和遭遇，他们去不会轻言放弃自己盯上的猎物，我从来不会去相信所谓的命中注定，我喝多了他们说我醉了但我自己清楚我很清醒，如果你能明白我流淌在所谓的朋友那发黑的血液里，大脑还没有被麻醉我想试试白的，我想把最好的干果带到其他地方，写的那些情书都是出自诗人之手，曾经给过不起眼的承诺现在我的命运都在交易，给我的梦的最好的解释应该是在山河之间，翻译。
Bu Yerning Sehiri Jimjit-en:安静的夜晚醒来的被烦恼缠身的人。
Bu Yerning Sehiri Jimjit-ai:想安安稳稳的睡个觉只要能还掉所有的债，知道每次与母亲聊天时重重的叹息，宽敞的双人床只能一个人睡，只因为女方的要求太高，身边那么多的朋友，有时也会看不顺眼，有时他们都玩笑实在是非常无聊，知道夜长梦多看到了月光下窗台边深秋的树叶，你知道那些发达的朋友与你没有任何的区别，你已经不是以前那个乐观阳光的男孩，你想到白天身边那些擦肩而过的冷漠的人们，毫无保留的为生活踏出了第一步，白天听到的所有抱怨一直环绕在耳边，倾尽所有为他们付出可得不到任何回报，睡一觉起来所有的东西都会回到原点，你就安宁的睡吧，这里的清晨很安静，我每天都静静地发呆，我，每天为了生活奔波，你能听到我的心声么，仰望着天花板的眼睛流出一滴滴眼泪，你心胸宽广缺与现实格格不入，你的眼睛都对你不满因为从没安稳的睡过一次觉，你的耳朵都对你不满因为听到的全部是抱怨，你想到过离开这个冰冷的城市，但为了去哪儿也矛盾过，知道你的初恋还深埋在你的心里，知道你也想去找他但这只是无用之功，我知道你还记得你父亲说过的那些扎心的话，你也想过努力但是困难和阻碍又那么多，你也不想去泡吧也不想欠别人钱，不想为了一些事而去给别人走后门，握紧了拳头但只能对自己说声可惜，心里给那些熟悉的但有那么陌生的人打上标点符号，睡一觉起来所有的东西都会回到原点，你就安宁的睡吧，这里的清晨很安静。
Yitim-i:脚上拖着破旧的黑色鞋子，手上握着无聊时玩的棍子，衣服破旧土里土气的样子。
Yitim-er:是个孤独被命运捆住的孤儿，饿着肚子流浪在黑暗的街道上，没有吃的没有住的被冷雨冲浪，从小被孤独抱围所以很胆小，因为是个孤儿常常大家曝光，好几次摔在光明的大道上，连阿猫阿狗都看不起我的模样。
Yitim-uan:想交个朋友到他们那个帮团，说赶紧滚你这牛犊子，捡木头赚了一笔血汗钱，赚得不够吃一顿泡饭，晚上往在孤僻的墙边。
Yitim-u:年纪那么少就受了很多苦，独自坐在江边弹着古琴，偶尔好想吃香香的串串，就算是个孤儿我也不会自毁，这就是我自己对自己的一个肯定，当了个孤儿从小生活在农村，有时很想父母会很伤心，父亲给的那个宝玉一直待在身边，是个可伶的孤儿我会永远这样过吗，这个早晨一缕温暖阳光照在头上，这没有父母到身体内外，这危险还是在靠近我，这旅程肯定会写在我的历史上，这个早晨一缕温暖阳光照在头上，这没有父母到身体内外，这危险还是在靠近我，这旅程肯定会写在我的历史上，踏进了城市的门所有对我来说很陌生，目标就是努力工作要赚很多钱，为了未来考虑周全而要努力实现，求了很多人拜托给我个工作能够机会，费了很大劲终于找到了一家小食堂，黑陕的房间每天有洗不完的碗，一天吃两次饭早上是馕中午就喝个稀饭，以前妈妈给我做的那些饭现在很想念，就这样辛辛苦苦工作了一个月，想要薪水被拒绝觉得很无辜，离开了那个地方头痛得很，在挨打和骂声之中身体很酸痛，洗过了碗搬过了货但什么都不顺，我做的那么多事没给一个人留影响，摔倒都是自己起来没人来扶一把，我这么一个可伶的孤儿还那么大的超市都容不下，折磨了我心这黑暗的经历，心里全是伤痕留下了一道疤，虽然他们总是欺负我，但我总会有一天会超过他们，世界听我一问我还是那么勇敢，无论多么困难我都会做熬过，怎么样让我倒下我就那么怕上来，不要因为我是孤儿就把嘲笑。
Oglumga-ai:记得在产房门口焦急的等待，医生出来高兴的告诉了我你是男孩，记得当时自豪的我用双手将你捧起。
Oglumga-uen:对着怀里的你说了声爸爸将会是你的后盾，只想一直宠你逗你开心因为把你看的比自己还要重要，把胡渣蹭在你的脸上看你淘气的推开我的脸庞，还得努力工作家的支柱扛在我的肩上，好吃的都留给你爸爸的午餐不需要太华丽，转眼之间你已长大儿子你是爸爸的骄傲，你的身影照映着我年轻时的风貌。
Oglumga-ang:当你顶撞我时让我感到多么的悲伤，虽然嘴里说着不但还是会把喝醉了的你扶进家中的床上。
Oglumga-e:儿子你怎么了为什么不跟爸爸撒娇了，每当我开口时就反驳爸爸说错了。
Oglumga-ing:当人逐渐老去是那么的渴望家人的温情，当爸爸死去被埋进地下记得用你的泪水来浇灌我吧，淘气时你感受不到爸爸的担忧，等他入土为安你会重新发自内心的呼喊他，每当我想起在你怀里撒娇的日子，虽然已经迟了但我还是要说对不起爸爸，淘气时你感受不到爸爸的担忧，等他入土为安你会重新发自内心的呼喊他，每当我想起在你怀里撒娇的日子，虽然已经迟了但我还是要说对不起爸爸，你最终背负行囊奔向学业好像爸爸身边缺少亲人一样，户口上显示着你是岁的男人。
Oglumga-e:爸爸给了你尊严要像个男人一样活着，别在他乡受到委屈要像个地主一样活着，已经过了好几周还是没能等到你的电话，不过没事你回来了就好别让爸爸失望了，把你爱的馕和牛奶全都寄给你了，可能早已干在了你抽屉里已经被你扔了吧，每次在机前给你汇钱都会让我压抑着，汇给你钱只是不想让你在朋友面前难堪了，等到放假你回来了一家人终于可以团聚，但每天在外不肯回家别被朋友吞噬了，儿子陪在爸爸身边吧，别让没有陪伴的日子折磨我了，万一哪天爸爸走了你要勇敢的活着，爸爸沧桑的手渴望被你握着。
Oglumga-iou:淘气时你感受不到爸爸的担忧，等他入土为安你会重新发自内心的呼喊他，每当我想起在你怀里撒娇的日子，虽然已经迟了但我还是要说对不起爸爸，淘气时你感受不到爸爸的担忧，等他入土为安你会重新发自内心的呼喊他，每当我想起在你怀里撒娇的日子，虽然已经迟了但我还是要说对不起爸爸，翻译。
Young-Flow-BOOM (Remix)（Young-Flow / DJ Tortoise / CJwest$ide / Uxxak remix）-i:颤动你的身体。
Young-Flow-BOOM (Remix)（Young-Flow / DJ Tortoise / CJwest$ide / Uxxak remix）-ei:宝贝，穿越今晚，把你的痛苦抛向脑后，让我带你一起去孟买，我们就在这里，请称呼我叫，这是一首神曲，抖动你的身躯，颤动你的身体，宝贝，穿越今晚，把你的痛苦抛向脑后，让我带你一起去孟买，我们就在这里，请称呼我叫，你在为什么东西发愁，睡到中午还是睡不醒，喝到醉掉着泪，烟抽到肺都发黑，你连汽车房子都没有买你到底拥有什么，块钱买不到你想要的那个姑娘，每个东西的内涵都是不一样的，每个人都有自己的脾气，不要光想着运气，你还是扭动你的身躯，你身边有个兄弟还有闺蜜，闺蜜，他们天天都陪着你，希望你跟着我的歌曲哼起旋律，你应该把烦恼都扔了因为你是王者，那些看不清你的人总是会在背后绯闻，最真实的东西它始终会给你带来利益，颤动你的身体，宝贝，穿越今晚，抖动你的身躯，让我带你一起去孟买，抖动你的身躯。
救赎者-ing:宋岳庭，此伴奏为付费格式，已添加防盗水印，使用请联系，购买，如需了解买断此伴奏。
救赎者-uei:伴奏分轨，请私信。
Free Sad New Wave Type Beat - "Escape"-i:此，非商业格式两水印需关注并署名使用免费，关注作者，评论。
Free Sad New Wave Type Beat - "Escape"-ing:发布署名，非商业使用权，歌曲发表时务必注明，歌名。
[FREE]SERPENTS-i:此伴奏为免费格式，金桔。
[FREE]SERPENTS-van:评论并关注即获得此伴奏非商业使用权，伴奏使用请在歌名标注金桔，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨请私信金桔团队账号，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷。
J Cole×Old School Type Beat (Prod by LRUI17)-iong:租赁格式及分轨买断需付费使用。
我能請你跳一隻舞嘛？-ou:付费伴奏，未授权禁止使用。
我能請你跳一隻舞嘛？-ing:授权租赁价格在动态置顶，这个伴奏永不售断，所以。
我能請你跳一隻舞嘛？-a:我能请你跳支舞吗。
【Wavy伴奏】Free“铜锣湾”-u:关注评论可获得商用使用权商用只限演出，使用时歌名标注。
【Wavy伴奏】Free“铜锣湾”-i:发歌需要联系作者平台发歌需要私信授权购买否则违规处理，评论关注是对我最大的支持，其他请私信。
【Wavy伴奏】Free“铜锣湾”-iou:欢迎互相交流，制作团队成员信息排名不分先后，蜜蜂练气功。
Free 乌合之众-van:此的格式免费关注及歌曲评论即可下载获得非商业使用权。
Free 乌合之众-ie:使用伴奏时请务必在歌名后方填写。
Free 乌合之众-van:否则即视为侵权。
·苏·-iou:需要使用请按以下要求，获取方法关注评论非商业使用权，使用请标注，需要。
·苏·-ai:购买，无损分轨，请私信。
为什么-e:说走就走为什么。
为什么-e:你上了他的车为什么，电话都不接为什么，连头也不会回为什么，雨下的这么大为什么，还是忘不掉为什么，我想不明白，为什么，相爱的人却总会分开，为什么，说走就走为什么，你上了他的车为什么，电话都不接为什么，连头也不会回为什么，雨下的这么大为什么，还是忘不掉为什么，我想不明白，为什么，相爱的人却总会分开，为什么，有我陪你绝对安全的，对我的偏见是片面的，年轻有为和我关联着，我们是被上帝给眷顾的，有多少人看我们羡慕呢，有多少人看我们厌恶呢，我从不在乎他们说什么，你的美丽让我彻底的陷入了。
为什么-ia:粉红色的鲜花和贺卡送到你家，一起吹灭蜡烛把愿望许下，昨天的明天是今天你给我每天都有新的启发。
为什么-uan:因为见不到你我思维混乱，被爱冲昏头脑我变成笨蛋，深蓝色的海洋是如此浩瀚，我错以为你的小船会向我靠岸，而我手机。
为什么-ie:再也，收不到，你信号，房间空空荡荡，变成一个冰窖，我在阳台唱为你写的歌你能否听到，你走后，我的心脏，忘记该，怎么心跳。
为什么-e:说走就走为什么，你上了他的车为什么，电话都不接为什么，连头也不会回为什么，雨下的这么大为什么，还是忘不掉为什么，我想不明白，为什么，相爱的人却总会分开，为什么，说走就走为什么，你上了他的车为什么，电话都不接为什么，连头也不会回为什么，雨下的这么大为什么，还是忘不掉为什么，我想不明白，为什么，相爱的人却总会分开，为什么。
为什么-eng:于是我告诉自己不能再等，如果你不爱我的话就快滚，既然已经做不了你的爱人，那就拼命赚钱，学着当个坏人。
为什么-e:学人做大哥，学人炒股，不会做饭我就请个保姆，别人嘴里面的钻石王老五，我在我的后院开始养起老虎。
为什么-uei:还有夜总会，我都是会员，还可以贵点，两个，在我车头上，帮我开车门，妞在抛媚眼。
为什么-ing:私人飞机出行。
为什么-ong:我不管交通，股票上市，纳斯达克敲钟，名流贵族向我靠拢，希望工程我去捐了所高中。
为什么-i:但是，我已经彻底输了你，就算赢了世界也，变得没任何意义，空虚还有痛苦伴随我在每一个夜里，又再问我自己问过几百万次的问题。
为什么-e:说走就走为什么，你上了他的车为什么，电话都不接为什么，连头也不会回为什么，雨下的这么大为什么，还是忘不掉为什么，我想不明白，为什么，相爱的人却总会分开，为什么，说走就走为什么，你上了他的车为什么，电话都不接为什么，连头也不会回为什么，雨下的这么大为什么，还是忘不掉为什么，我想不明白，为什么，相爱的人却总会分开，为什么。
塞闷-e:你晓得，最顶级。
塞闷-e:你晓得，才不光是几大百，脖子上挂满了。
塞闷-en:用现金把空的包塞闷，全部都塞闷，每天都可能是，准备好，周大福金链子，帮硬，把我的空包都塞闷，脖子上挂满了，用现金把空的包塞闷，全部都塞闷，每天都可能是，准备好，周大福金链子，帮硬，把我的空包都塞闷，塞闷，塞闷，全部都全部都塞闷，塞闷，塞闷，全部都全部都塞闷，周大福金链子，帮硬，把我的空包都塞闷，看透了生存的方式老天爷他会把好命给到我，换不同方式来。
塞闷-ia:不换我脚底下，不怕被丑化，卑鄙的手法，到处都有诈。
塞闷-uo:几啪口水影响不到我，挨的子弹我不会躲，失去了光线，就算是失去了光线我自己会点一把火。
塞闷-iou:往上爬只会靠自己的手不要想讨好你陪你喝酒。
塞闷-u:呆到过低处，走到了高处，是完整的过程就不会有包袱，一直让灵魂把身体给抱住，最便宜的东西是奢侈的衣服。
塞闷-en:塞闷，塞闷，全部都全部都塞闷，让天使来当我的客人同时我也会给魔鬼开门，平衡住重量是我的双肩，看老子位置会摆正，我看你们问题都该问，不要太浅了当胎神，脖子上挂满了，用现金把空的包塞闷，全部都塞闷，每天都可能是，准备好，周大福金链子，帮硬，把我的空包都塞闷，脖子上挂满了，用现金把空的包塞闷，全部都塞闷，每天都可能是，准备好，周大福金链子，帮硬，把我的空包都塞闷，塞闷，塞闷，全部都全部都塞闷，塞闷，塞闷，全部都全部都塞闷，周大福金链子，帮硬，把我的空包都塞闷。
塞闷-i:钱能够解决的问题，全部都不叫做问题。
塞闷-v:那老子不想要任何的问题来阻碍我接下来剩余，所以把行动就开展把空包都塞满了香槟都开完，但不会忘记我追求的东西钱只算是游戏的彩蛋，鲜血的红，天空的蓝，猛烈的火焰在我心中燃，歌词像飘出的火星点燃你手里面火把你给老子传，脑海的思想你锁不住自由的就像是一只会脱壳的蝉，就算被打翻在地上我最后会送给你我嘴巴里吐出的痰。
塞闷-uo:时间会证明我存在的价值让我的命就像部佳作，你只有浮夸的表面是挡不住你本质是一个瓜货。
塞闷-ang:我走的路做的事全部都是我的方式我不去模仿，我赚了我该赚的办了我该办的命中注定当你榜样，脖子上挂满了。
塞闷-en:用现金把空的包塞闷，全部都塞闷，每天都可能是，准备好，周大福金链子，帮硬，把我的空包都塞闷，塞闷，塞闷，全部都全部都塞闷，塞闷，塞闷，全部都全部都塞闷，周大福金链子，帮硬，把我的空包都塞闷。
变-ai:做好准备腾出了口袋。
变-ve:沸腾的热血，澎湃。
变-i:战术是轻敌，我干嘛要信你。
变-ian:变，先锋，扛着道理，狂的无可救药，变。
变-ong:天空。
变-ing:电闪雷鸣，我顶就不会奏效，见，巅峰，带着麒麟臂只是摘掉了袖套，肆意的舞蹈尽情的吼叫，他们猜不到，年的，能量还没消耗殆尽，头衔摘不掉，不用加入也持续保持，说到做得到，放出过的豪言我也不需要你太信，今晚接着燥，想要给我卖命必须先在旁边待定。
变-uei:带我的军队，收到外国的钦佩，拿着闻到太多的腥味，我的脉搏多清脆，不用赞赏我矜贵，明争暗斗的战斗后战利品是欣慰，这次不想压抑就是想怼，八臂罗汉对着敌意掌嘴，野蛮生长角落里的蔷薇，作品就想贴在花瓣上的防伪。
变-ai:做好准备腾出了口袋，沸腾的热血，澎湃。
变-i:战术是轻敌，我干嘛要信你。
变-ian:变，先锋，扛着道理，狂的无可救药，变。
变-ong:天空。
变-ing:电闪雷鸣，我顶就不会奏效，见，巅峰，带着麒麟臂只是摘掉了袖套，肆意的舞蹈尽情的吼叫。
变-e:刻骨铭心的，就别忘记了，不用对着评论垂头丧气了，失之交臂的，失败日期被我印在我的，警惕当我。
变-iou:吹了牛，泼了水，写的词，脏了嘴，差点信了钱的鬼，针对我的颓废保持愤怒，暴跳如雷。
变-iao:狂风呼啸，赢家背的包袱再重，不会哭闹，尽情坠落，拒绝在温水里睡觉。
变-u:没人记得住，跑起来，不迷路。
变-ie:接着写，下一页。
变-e:飙起新的，超越他她它，做好准备腾出了口袋，沸腾的热血，澎湃，战术是轻敌，我干嘛要信你，变，先锋，扛着道理，狂的无可救药，变，天空，电闪雷鸣，我顶就不会奏效，见，巅峰，带着麒麟臂只是摘掉了袖套，肆意的舞蹈尽情的吼叫，制作人。
WOLF GANG Drill-ao:老鼠装可爱我不吃那一套，一脚把你送回妙妙屋。
WOLF GANG Drill-i:我们团结起来基本没你们事，效率高的就像是，的脾气一个比一个爆。
WOLF GANG Drill-uan:你粉丝多少我根本不管，是我的爱人，麦克风过来做我的舞伴，你的了，的头衔，给，你的了，里的每一位，谁，比得了，告诉那些同行，我们不需要假的爱，我们不需要假的爱，我日子过的太滋润，没闲心管别人是不是想抢我们头衔，全都是一堆软柿子我挑几个捏爆，给你看看什么叫准备好，这首歌在我的计划外算是忙里偷闲，听完后他们双手举高投降，我们在为以后的投资存钱，你们继续微信订购假的，项链，虚情假意的好心人你们还是关心好自己吧，我只超了你们三圈给你留点脸，不强调一下实力和思想的差距，你们还以为我们在一个起跑线，做出贡献的前辈们送你真心的，致敬，等待着天启那天这些假的古董都被我左钩拳，右钩拳，出局，人名，让我把这里的废物干掉，德不配位的都被我换掉，拟声词，人名，让我把的废物干掉，德不配位的都被我换掉，拟声词，制作人。
Cn drill-i:颈项全都是。
Cn drill-o:我的出现打破，不满足在原地呆着，超，冲刺，忘了刹车。
Cn drill-ing:穿过泥泞，说唱像超跑，父母叮嘱放进了包包，不想太高调，实力不允许懊恼。
Cn drill-ei:泡杯咖啡，是杯拿铁，山上滑雪。
Cn drill-i:写歌不能压抑，看他说别人垃圾，一边还还着花呗，当说到，我是。
Cn drill-u:把豆腐渣工程挨着拆除，曾经也没人在乎，那时我们带路，为了生存的怪物。
Cn drill-o:黄种脉搏，走遍外国。
Cn drill-ou:感受，我的，兄弟有困难的时候他们只要开口。
Cn drill-a:喝点苏打，我会昂贵不定特价，不服，立定，坐下，波派的菠菜慢慢落下，开火必须够炸。
Cn drill-ei:实力很靠边的还要学把妹，不如我家雪纳瑞，我能秒杀你家配置，因为回答累，不说写哪位，欢迎随时背靠背。
Cn drill-i:都是一回事，坐上我想要的位子里，我才不管现在谁是。
Cn drill-ia:诶呀，所有人会知道，我的团队是冠军，不怕卫冕爽的很，从小就知道我不得了。
Cn drill-iao:一瞬间就售罄的门票，兄弟的赞助也，看我们眼红的注意到，不可能不计较，未来的路早就估计好，你还在存钱买包，颈项全都是，我的出现打破，不满足在原地呆着，超。
全都是我的错(prod by Lv9)-uo:别伤害我。
全都是我的错(prod by Lv9)-a:不了解清楚原因就开始对我的身心开始践踏，内心压抑着变本加厉的误解这口气你让我能够怎么咽下，你冷淡的语气让我没办法比喻你挂掉了我拨通的电话，这糟糕的表现不单单是表面让这个事情无限制的变大。
全都是我的错(prod by Lv9)-iou:闹够了没有，请你给我来个痛快，至少你心里能够欣慰，我会把关于你的一切事物当种子一样埋在我的，心内，是你亲手，至我，于，死地，也不枉你对我掏出的心肺，我钦佩你对待我的残忍这一切都显得特别金贵。
全都是我的错(prod by Lv9)-iao:让我狼狈的承受着本不该发生的争吵这感觉让我疯掉，你刺骨的话语犹如倾盆的大雨在我心中刮起了风暴，你妄自菲薄的沉默还会发生着什么一切都毫无征兆，我幻想着你会干脆的安慰我，炽热的把我拥抱。
全都是我的错(prod by Lv9)-iou:可是你没有，你轻松的就把我推进了深渊的火口，我心中的不甘全化为了无数的心魔在对着我吼，可笑我自己，成功的躲掉了我对你幻想的所有，就连我最后的希望，都被你夺走。
全都是我的错(prod by Lv9)-uo:全都是我的错，全都是我的错，那你何必口口声声说你爱着我，你在假装沉默，你在假装沉默，你说这些全都是我一个人惹的祸。
全都是我的错(prod by Lv9)-i:我受够了个小时，那些无知的人在我背后议论说的鬼话，本就真实故事。
全都是我的错(prod by Lv9)-ing:变得模糊的不清，说不清的现实被我自己吞下，描写底层的世界，社会太过于锋利，已经控制不住自己潸然泪下，就让轻薄的法官，判我无尽的深渊，上帝把我这个烂命私自收下，你已经，走了抛我一个人站在雨里我的内心已经充满了狠，难道我真的做错了什么原因，你也没说，我发誓，以后，结果，我不在过问，你对我的态度，瞬间变得冰冷，我从梦中惊醒，仿佛，就像，刀一样开了韧，用那扎心话语，穿透我那脆弱的神经，最后是你的错，到头来却不敢承认，你对我。
全都是我的错(prod by Lv9)-e:骗着还编着，继续听，说着那假的，虚伪的，表面的面子，我错了，该死是我的，看透了，花开和花落，人世间，冷暖和罪恶。
全都是我的错(prod by Lv9)-uei:我成为，虚伪的人设，我爱你，潮气又潮落，我说够了这么多废话。
全都是我的错(prod by Lv9)-i:仿佛自己像是。
全都是我的错(prod by Lv9)-iao:困在冰窖，每天为你不停在这，祈祷，身边的朋友不停的羡慕我们的感情都是表面伪装，像是每天，都在对你，乞讨，社会怎么了突然失去曾经的美好，平凡的人像是多了奴役记号，每天起早的贪黑只能说自己很累，不过为了一张张的红色钞票，我放下揣摩的心思看着微薄的工资，不敢把你挽留不敢把你说教，那夜紧闭着我的双眼不敢看着你的背影，狠下心的把你联系方式删掉。
生而为人我很抱歉-en:联合制作人。
生而为人我很抱歉-ua:成都哈搜哈文化。
生而为人我很抱歉-iao:弯弯腰，挺直背，抓住星星和年少的无邪，弯弯腰，挺直背，触碰天空和飘荡的树叶，弯弯腰，挺直背，住在茧里任花草都枯竭，以为有爱就不会卑微，成为最美的那只蝴蝶。
生而为人我很抱歉-ian:生而为人我很抱歉，总是那么令人讨厌，为了讨到你的笑脸，做出很卖力的表演，你快看那漫天星辰最孤独且闪耀的那一颗一定就是我，离开后成为焦点，留下还没洗的胶卷。
生而为人我很抱歉-uen:小时候目的很单纯，希望拥有专属的爱，想要的是安稳。
生而为人我很抱歉-uai:多点赞扬少点责怪，现实是我并不是被偏爱的那个活在，你残存的怜悯之下总被命运薄待。
生而为人我很抱歉-uo:但我。
生而为人我很抱歉-i:依旧相信自己充满价值，虽然去面试的时候也碰壁碰过了好几次，总会遭鄙视，为了幸福我很少理智，张开双臂拥抱着你挡住刀刃不能朝你刺。
生而为人我很抱歉-a:孤独是不能揭开的伤疤，找个人过才是解决的方法，面对冷漠我总是选择装傻，有燃起来的希望我愿为此卸下装甲。
生而为人我很抱歉-ang:我在空无一人的剧场，欣赏着我自己的表演，只想找一个充满爱的地方，才发现到哪都一样。
生而为人我很抱歉-ian:生而为人我很抱歉，总是那么令人讨厌，为了讨到你的笑脸，做出很卖力的表演，你快看那漫天星辰最孤独且闪耀的那一颗一定就是我，离开后成为焦点，留下还没洗的胶卷，总以为人生的真谛就是让美梦成真，没想到多年后真成了美梦，谁又愿意舍弃尊严。
生而为人我很抱歉-iong:用来换取生活的费用，不再衡量精神肉体谁贵重。
生而为人我很抱歉-uo:我即使像只飞蛾一般扑火，那谁能够告诉我。
生而为人我很抱歉-ou:他能一直默默站在我背后，似流水般的爱情握不住是在给自己找罪受，不能付出真心会让我内疚。
生而为人我很抱歉-v:感谢这场坎坷的旅程才能让你我在这孤独的星球上相遇，就算最后是坏结局黯淡的人间里，至少我曾经见过光，伤痛不能痊愈，哼着那熟悉的旋律，心中依旧还在向往着甜蜜的气温，全心全意付出了全力地去争取。
生而为人我很抱歉-eng:爱的权利过完这被嫌弃的一生，弯弯腰。
生而为人我很抱歉-ei:挺直背，抓住星星和年少的无邪，弯弯腰，挺直背，触碰天空和飘荡的树叶，弯弯腰，挺直背，住在茧里任花草都枯竭，以为有爱就不会卑微，成为最美的那只蝴蝶。
我不需要-eng:监棚国风。
我不需要-ai:无力的对白请离开我的现在，我也不需要你参与我的未来。
我不需要-in:深夜里的微信，每一次叮咚声响起，掩饰不住的喜欢，眼神逐渐变的暗淡。
我不需要-v:我失眠翻来又覆去翻来又覆去，记忆里翻云又覆雨，承诺过不离不弃，现在说你身不由己。
我不需要-iou:给足你一百种离开的理由，除了你，我也还有，别人在等候。
我不需要-uai:早已经见怪不怪，分清是非黑白，对你不再过于依赖，我不需要你在脆弱时候给予我的同情。
我不需要-ang:你别装的跟我很熟你我从没有同行，我不需要你来教我应该要怎么做，只想要你知道你到底犯了什么错。
我不需要-ai:无力的对白请离开我的现在，我也不需要你参与我的未来。
我不需要-eng:是我的人生，我的灵魂。
我不需要-iou:我在梦游，说过你为我沉沦，也没有理由，甚至都没有借口，转过身掉头就走，分开这才过了多久，多久。
我不需要-ai:让时间倒带一切重来。
我不需要-i:看清面具下的你，连回忆都是虚拟。
我不需要-uei:怕是你心里有鬼，连永生花都枯萎，变得颓废再来不及去追。
我不需要-ing:我不需要你在脆弱时候给予我的同情。
我不需要-ang:你别装的跟我很熟你我从没有同行，我不需要你来教我应该要怎么做，只想要你知道你到底犯了什么错。
我不需要-ai:无力的对白请离开我的现在，我也不需要你参与我的未来，无力的对白，我也不需要你参与我的未来。
下流故事-e:我们是如此的，像街上的小偷。
下流故事-ang:怕目光灯照在身上，被他们脸熟，隐藏在阵阵的。
下流故事-uei:偷窥他们幽会，来来回回还不是一群寂寞的酒鬼。
下流故事-ou:快过来拉钩，不只是你是少数的也有我之一啊朋友。
下流故事-ian:都在这个劣质的包间，都是这么怪怕被人照见。
下流故事-ao:怕你笑怕你闹怕你骄傲，怕你不知道一会有多煎熬。
下流故事-ou:像一只海鸥，现在是很煎熬总有一天我会拥抱自由。
下流故事-ian:活在这个劣质的包间，活着感觉没有战火的硝烟。
下流故事-ao:感觉悲感觉喜感觉不到，感觉自己是最后的依靠，垃圾桶配上西装，流浪汉拿手风琴。
下流故事-e:某具尸体被丢进了泰晤士河，没有知己的他写了人间失格，还在，的跳着，你的舞伴说她有点渴，一个白衣青年掏出他的洛洛克，对着披萨店老板说好饿。
下流故事-i:东方曼哈顿里权贵在商议，在边聊边品喝罗曼尼康帝，狡猾的裁缝帮他加工着成衣，用谄媚的表情代替没用的诚意。
下流故事-v:下流的故事伴随低俗的喜剧，这一切不过是我们最通俗的比喻，在伊甸园里没有一种诱惑能抵御，你看看眼前就是他们所说的地狱。
下流故事-ou:快过来拉钩，不只是你是少数的也有我之一啊朋友。
下流故事-ian:都在这个劣质的包间，都是这么怪怕被人照见。
下流故事-ao:怕你笑怕你闹怕你骄傲，怕你不知道一会有多煎熬。
下流故事-ou:像一只海鸥，现在是很煎熬总有一天我会拥抱自由。
下流故事-ian:活在这个劣质的包间，活着感觉没有战火的硝烟。
下流故事-ao:感觉悲感觉喜感觉不到，感觉自己是最后的依靠。
下流故事-i:在哥谭市里，没什么是合不合适，这里盘踞着多方势力，总有一方会先折翅，没什么会被人关心的，你感觉痛了就说明你还干净的，时间久了你快习惯听听的歌，你是否想要找回那种性格那种朋克，于是在贝克街上多了几分贝的叛逆，他们都昧着良心说这是神圣的战役，奇迹的男孩等待奇迹，靠着我们的神，人生的遥控器，却没有打开楚门的门。
下流故事-ai:开始急促呼吸像伏特加白，你不一定能等到纸牌屋来为你发牌，在世界末日之前。
下流故事-iong:诗人还有用，拿着纸笔当货币再买走梦。
下流故事-ou:快过来拉钩，不只是你是少数的也有我之一啊朋友。
下流故事-ian:都在这个劣质的包间，都是这么怪怕被人照见。
下流故事-ao:怕你笑怕你闹怕你骄傲，怕你不知道一会有多煎熬。
下流故事-ou:像一只海鸥，现在是很煎熬总有一天我会拥抱自由。
下流故事-ian:活在这个劣质的包间，活着感觉没有战火的硝烟。
下流故事-ao:感觉悲感觉喜感觉不到，感觉自己是最后的依靠。
下流故事-i:无名指上没有戒指，不停失望让你切齿，当梦想照进现实，高度饱和黑白电视。
下流故事-e:如同你我的，过多的解释都只是多余，那张坐席没有多余的座椅，被人们给决定的就像在作弊。
下流故事-ia:他们互相跳着恰恰，只想给爱再做次加法，为了哪个她，以为自己是淋了花洒，结果大雨在滴滴答答，我看见灯塔用大眼瞪他，像是在面对面的问话，谁先出发就谁先到达，这公正的像是在讲冷笑话。
狂少-ian:新的一天。
狂少-ian:第一站更衣间，我要把新买的，穿在我身上面，我用个性当眼睛当我的，玩饶舌不用证明我是饶舌歌手，我是也是的。
狂少-an:不用搭理他们对于我的真枪实弹，就升起胜利旗杆，刚刚视察我的生意户头多了几万。
狂少-ou:捆起来的现金是我最大的派头，把生活演成电影最重要的是带种，目的地要在太空，哥们也把它派送。
狂少-ve:就到纽约，华尔街上有只铜铸牛的纽约，我那憋脚的英文也炫，因为哥们压根就是一个功夫演员。
狂少-iang:就很狂说了狂又怎样，就看不起你我会把它给挂在脸上，我就很狂，说了狂又怎样，你看我，全部都是对着你晃。
狂少-ao:年轻的狂少，一定富裕年轻，狂少，一定要有野心，狂少，狂得没有原因，狂少。
狂少-a:两幅牌一把，哎哎，跟你嘻嘻嘿嘿，坐在身边周围但他买单不会，我卑劣你卑微，我灭你不用飞灰，尽管我可以但不打算打扰你去追妹。
狂少-ian:每个人都有生存空间和食物链，所以没有必要浪费时间和支出钱，我拿着的剧本是当主角的时间线，我目标是赶在你的目标能够实现前。
狂少-iong:我赚的够家里用，我不靠家里供，你看我花起来的时候就像在丢垃圾桶，我不是个押韵控，要押就能够发起疯，不加这种调调感觉就没有这咖喱风，我不怕麻烦招惹我哥们你可能不懂，君子不怕小人拱火因为懒得去拱，就这么几年作品换来多少听众，在乎我的品味高级不是你的平庸。
狂少-ao:我会代表陪好，拷贝，我的，我的永远是我的，你的被我。
狂少-uang:就很狂，说了狂又怎样，就看不起你我会把它给挂在脸上，我就很狂，说了狂又怎样，你看我，全部都是对着你晃，年轻的狂少一定富裕年轻。
狂少-ao:狂少，一定要有野心，狂少，狂得没有原因，狂少，两副牌一把。
狂少-i:我不用客气，刻意的招呼，它总说我在设计特意的包袱，要准备过招阵地最后变焦土，我看准你不忿气也任凭我调度。
狂少-eng:记得绝不盲目跟风，发动火箭让它升空，野心大到就像撑弓，用尽你的每一分钟。
狂少-uang:就很狂，说了狂又怎样，就看不起你我会把它给挂在脸上，我就很狂，说了狂又怎样，你看我，全部都是对着你晃。
狂少-ao:年轻的狂少，一定富裕年轻，狂少，一定要有野心，狂少，狂得没有原因，狂少，两副牌一把。
路西法-i:从出生就被抛弃，被护士抱起的那一刻，魔鬼就在他身上留下烙印，他拼命靠近周围的人，想要融入。
路西法-ing:但痛苦地发现他们一个二个全都傻得要命。
路西法-iang:他不一样，没法不去想，总是有一股力量。
路西法-i:让他变得独立和孤僻，在他肚里的妒忌，伴随不离不弃的怒气，只要稍不注意就会附体，侵占他所有注意力，这样说有些不吉利，但他像是从小被他父母遗弃，从来都只考虑自己不会顾及你，也绝不愿意和任何人住一起。
路西法-e:他脑子里有个疯狂的统治者，他被他专横无情地统治着，像个恶魔在蚕食他的神经，一到深夜就能听到他的声音，别再向上帝祷告了，保佑你的人又不是他，你最好给我记好了，我的名字叫做路西法。
路西法-iou:他讨厌人多的环境讨厌交流，只想放一把火烧了这里，火上浇油，他是个极度少有的技术高手，一路暴走的状态，暴揍了一个接一个的对手。
路西法-ing:从脚到头浑身散发攻击性，他的内心，从开始就被封闭进，一片从不被任何人看到的阴影，像个天生的罪人，迟早会收到通缉令。
路西法-ve:但他逐渐习惯这种感觉，与整个世界为敌也不胆怯。
路西法-u:他开始感谢自己的格格不入，不再感到无助，即便是树敌无数，似乎冥冥中他有一个保护者，他被他无时无刻地保护着，每当他犹豫不决，不敢肯定时，耳边就会传来那个声音，别再向上帝祷告了，保佑你的人又不是他，你最好给我记好了，我的名字叫做路西法，这里是异类的队伍，在他们眼中的废土，追随那堕落天使，是被抛弃者的归宿，别再向上帝祷告了，保佑你的人又不是他，你最好给我记好了，我的名字叫做路西法，别再向上帝祷告了，保佑你的人又不是他，你最好给我记好了，我的名字叫做路西法。
Do Your Thing (feat. Karencici & Masiwei)-e:是你的，一直在你身后，不需要。
Do Your Thing (feat. Karencici & Masiwei)-uang:你让我想要跟你出去逛逛，像得了病，想着你是我的状况，我准备好多情话给你，有好多地方想带你去。
Do Your Thing (feat. Karencici & Masiwei)-ing:来和我演个电影，让我掉进你的陷阱，在你耳边悄悄说话，把你沉睡的爱给唤醒。
Do Your Thing (feat. Karencici & Masiwei)-an:什么角度你都很好看，接受我的挑战，让我做你的草莓你是奶昔放在一起来搅拌。
Do Your Thing (feat. Karencici & Masiwei)-ou:你在哪出现我就会往哪走，找我玩儿，我已经等好久了，有我在你身边每天都不会重复，有你陪的时候我想把时间凝固，是你的，一直在你身后。
Do Your Thing (feat. Karencici & Masiwei)-iao:不需要，我们可以一起愉快的寻找，生命的真理。
Change for no one-ian:不为任何人改变。
Change for no one-ian:不为任何人改变，我还是我，没人能改变我，他们都说，想要改变世界，就要先改自己，他们又说，想要获得成功，就要坚持自己，之前问我。
Change for no one-en:我会觉得他们，说的都有道理，现在觉得。
Change for no one-ian:总是变，变的人全是，管你带的真的假的劳力士，好像能让别人瞧得起你，没有分别管你穿的路易还是芬迪。
Change for no one-ian:把那些山寨货全部都抛到一边，我带的黑十字光一个就好几千，感觉很好做得很好，只管我自己其他人，离远点，你想要牛肉但你已经是块牛排，把你的肉跟骨头，全都嚼碎音效，不为任何人改变，不为任何人改变。
Change for no one-uo:我还是我，没人能改变我，夜里三点钟。
Change for no one-i:在我的感觉离，关上手机，再来一首热单，走起，北京之王我准备好了，我谁都看不见除了自己，帮走起，我说走起，没有说你，混蛋。
Change for no one-ou:不用等你们开口，你们这些小慈禧太后，说过那么多次到底什么意思直到现在你们还没有猜透。
Change for no one-uei:继续坠继续坠被黑暗包围，原地转原地转就像是芭蕾，请求我赦免你不懂得高贵。
Change for no one-uo:但是想改变我。
水中花-i:网易飓风工作室。
水中花-ua:你像是水中花，你像是云中纱，一片一点落下，是我在呼唤你呀，你像是水中花，你像是云中纱，一片一点落下，伴随风儿轻吹呀。
水中花-u:让狂风暴雨都来让我为你铲除，学童话里的故事与你走在山谷。
水中花-en:你是白雪公主那我就是小矮人，在你身边照顾你比平时都认真。
水中花-ou:不会轻易放手让你走，在你身后不需要理由，冬夏与春秋，越过山川与河流，化作你最爱的云层，陪伴在你左右。
水中花-iang:小白羊，水雾弥漫，蝉鸣骤起，你的习惯，我总惦记，肆无忌惮。
水中花-i:爱的痕迹，我总想你能在这里。
水中花-ai:只要你在，黑白都有色彩，宇宙在你的眼里，渺小星尘在不停说爱。
水中花-ua:你像是水中花，你像是云中纱，一片一点落下，是我在呼唤你呀，你像是水中花，你像是云中纱，一片一点落下，伴随风儿轻吹呀。
水中花-i:耀司，现在就牵起手，过滤掉所有的，抹茶配上纯黑色的巧克力，丸摩堂，和，你最心动，你的最爱我早全部做笔记。
水中花-iou:你想要穷游地球，我们立马飞走。
水中花-i:穿破云层到达下个目的地，不断向你靠近，看着满天繁星，遨游无尽的星河里。
水中花-iou:不再需要理由，当我感受温柔，眼睛睁开后。
水中花-i:我看到了你，你像是水中花，你像是云中纱，一片一点落下，是我在呼唤你呀，你像是水中花，你像是云中纱，一片一点落下，伴随风儿轻吹呀。
水中花-ai:只要你在，黑白都有色彩，宇宙在你的眼里，渺小星尘在不停说，只要你在，黑白都有色彩，宇宙在你的眼里，渺小星尘在不停说爱，制作人王解。
OUTTA SPACE-ong:虚无缥缈的外太空。
OUTTA SPACE-ong:搭着时空机器穿梭在了星云中，虚无缥缈的外太空，穿越广阔的银河系。
OUTTA SPACE-ao:我开着飞船行驶在银河系的轨道，我没法用我眼睛看清宇宙的广袤。
OUTTA SPACE-ai:进入了新的时代，看到了地球之外，装备着全新的义体保持着记忆，地球人从不失败。
OUTTA SPACE-iang:我们展开了无穷的幻想，换上全新的，不再为俗气的欲望站岗。
OUTTA SPACE-ong:虚无缥缈的外太空，搭着时空机器穿梭在了星云中，虚无缥缈的外太空。
OUTTA SPACE-i:穿越广阔的银河系，目标是未知的终点，为了自由奋战到永远。
OUTTA SPACE-u:我们携带着银河系最后燃烧着希望的蜡烛，身体上留下的，让神经变得不再麻木。
OUTTA SPACE-ai:开着银河飞船带你飞向未来，幻想在未来的世界与你对白，我们目标锁定在星辰大海，向着未来前进不会停顿下来。
OUTTA SPACE-ong:虚无缥缈的外太空，搭着时空机器穿梭在了星云中，虚无缥缈的外太空，穿越广阔的银河系。
烬-ian:一年又一年重复一天又一天。
烬-ian:无数循环的时间要怎么去改变，就让我撕裂这个岁月毁了无尽的深渊，就让我破碎这个空间让她回到我身边。
烬-ing:窗外雨点像冰慢慢凝结着我的心灵，无数次的幻想着如何突破这个幻境。
烬-i:就让时光慢慢刻画磨灭我的脾气，再这条人生的道路倒下的是我或者是你，望着前方的坦途它是无边又无际，脑海里翻滚的画面尽是残忍的回忆。
烬-ie:想要燃尽这世界毁了这的一切，心像枯落的树叶接近崩溃边界。
烬-i:遍体鳞伤般的淋漓该如何改变逃离，失去翼的飞禽没了灵魂拖着空壳躯体。
烬-ai:就告别这时代反正不痛不痒不爱，意志早已被残害随时间慢慢掩埋，就让我将这摊苦水一点一点全部翻开，无数痛苦伴随着我每天醒来。
烬-ing:醒来看不见光明，耳边吹过的风声像消失的黎明。
烬-uo:不停的寻找自我却又一次次的失落，窗外的微风在轻轻吹拂着我，当我回望这二十余年赚不到钱谈笑之间。
烬-uei:心里惭愧墨守陈规，不在为了利益而分队不断想克服心里的魔鬼，不愿诚服于诱惑的包围，不想做生活的傀儡不停把自己灌醉，我想要问问苍天我究竟到底是谁，任时光刻画我脸这生活的滋味。
烬-uo:突破不了的困惑慢慢将我迷惑，解不开的对错迷失方向错乱的生活。
烬-i:越来越搞不懂我自己，把微笑都藏进了镜子里，微不足道在骗自己找不到定义瞒过自己，把记忆全部都翻个底，谜题始终存在我内心里。
烬-uo:无法将理智捕获失去对自己的概括，散落的碎片如何拼得圆，在这虚度的光阴做不出改变，一遍遍回忆着回忆画面没有一双援助的手，救赎不了自己所以落得最后迷失自我。
酷儿橙汁-i:手里，我的香槟不知不觉已经。
酷儿橙汁-i:说话不再受到控制变得不太流利，我的衬衣被香烟烫了几个洞，我的躺在怀里但我们还不想休息。
酷儿橙汁-vn:吃的玩的用的穿的全部来自空运，我们的方式你只能梦中寻，不是，我只是，有些时候我还觉得自己还不够努力，我驾驭伴奏的方式，我只需要一次尝试。
酷儿橙汁-ong:做首歌就几分钟，同样的，为什么我能让你面壁思过，每句话都非常，但我从没斟酌过，我曾被关在抑郁的地狱，直到我遇到我用武士刀劈开这禁锢我的锁。
酷儿橙汁-v:对付这些无趣的我轻而易举，我的屁股都比你们嘴能喷出更香的。
酷儿橙汁-ong:我的实力让你感到眼红，那怪你的女孩想尝尝我的甜筒，我要零花钱不需要等爸妈开口，我的香槟不知不觉已经，说话不再受到控制变得不太流利，我的衬衣被香烟烫了几个洞。
酷儿橙汁-i:我的躺在怀里但我们还不想休息，吃的玩的用的穿的全部来自空运，我们的方式你只能梦中寻。
酷儿橙汁-i:不是，我只是，有些时候我还觉得自己还不够努力，我是重口味爱喝榴莲的果汁，一不小心吃掉了颗恶魔果实，在我心里播下超能力的种子，肚里的墨汁，写段，电光火石。
酷儿橙汁-iou:我的实力让我一直相信机会有，把血和泪倒进雪克杯做杯鸡尾酒，请戴上耳机听听耳光清脆否，和魔鬼交易只充满灵感的新右手。
酷儿橙汁-iang:冲进银行把钱全部倒行李箱，司机带着黑手套一路飙机场，脱下防弹背心优雅换上西装，降落，在地图，上没有的地方，我的香槟不知不觉已经。
酷儿橙汁-i:说话不再受到控制变得不太流利，我的衬衣被香烟烫了几个洞，我的躺在怀里但我们还不想休息。
酷儿橙汁-vn:吃的玩的用的穿的全部来自空运，我们的方式你只能梦中寻，不是，我只是，有些时候我还觉得自己还不够努力。
NIGHT-in:确信。
NIGHT-ei:今夜月色美与你的笑容般配，举起酒杯不知不觉沉迷喝了几杯。
NIGHT-u:又落在那熟悉的小路，今夜只想牵着你在林中漫步。
NIGHT-iou:义无反顾为你倾尽我的所有，想要牵起你的手。
NIGHT-ang:却不由慌神失去了主张，我无法忘记你的侧脸。
NIGHT-u:所以是否再迈一步，这是场刺激的赌注，遇见你是最大的惊喜上天送我的礼物，想把你保护，再找准角度，心中的小鹿，到处的乱撞心跳加速气氛开始加固。
NIGHT-ei:压制心情面带微笑举起酒杯，和你在一起聊一晚也不会觉得乏味，反正也没什么事情去了解你的口碑，确信，今夜月色美与你的笑容般配，举起酒杯不知不觉沉迷喝了几杯。
NIGHT-ou:抬起头继续大步走，直到走到那岔路口，西装暴徒全部都给我住口。
NIGHT-e:出门只穿我喜欢的卫衣和最酷的，别给我倒水，不够到位，高脚杯，倒咖啡，兑拉菲加瓶百威。
NIGHT-e:诚实乃上策，我有很多敌人，所以我时刻需要来提供，想带你去巴黎度假，旧金山加利福尼亚，富士山脚下看看樱花，三亚为你披上婚纱，或者清晨天微亮咖啡厅点上一杯摩卡，伴随一整屋的香草味，再说说你的想法，世界这么大，别再怕。
NIGHT-e:了我们长大了，看见你动人的面庞我的心都快化了。
NIGHT-i:把所有不开心藏心底，把你装进心里，因为我有了你的陪伴生活才有意义。
NIGHT-in:确信。
NIGHT-ei:今夜月色美与你的笑容般配，举起酒杯不知不觉沉迷喝了几杯，现在，现在，确信，今夜月色美与你的笑容般配，举起酒杯不知不觉沉迷喝了几杯。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-e:黑夜里闭口结舌。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-e:心痛着，微暗灯光下你说回不去了，夜长梦太多。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-u:我们现在微信还是没有标注，经历太多感觉再次上升一个高度，虽然曾经也描绘过那美好的未来，不是放不下你也不是有新的招数。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-ian:我们没有办法再次回到从前，眉开眼笑，好像回到了童年。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-i:相互注视，变得物质，我们故事。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-ian:也还能清楚的记着你的容颜，知不知道。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-uo:这也值得付出很多，话很难说。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-ve:但你又说的那么坚决。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-iou:哪怕感情无法再将就，牌上有那方法如何治愈那伤口。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-e:站着，呆了，坐着，那段时间不知道是怎么过的，看着，猜的，错的，焦躁不安所以才没办法坐着，哥们用经历，来慢慢跟你说，但那段时间你也没办法听我的，也不是没有办法，你不是我所得，不会因为见面东躲西藏的躲着，诶。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-ian:没有多余时间再次碰一碰面，我不会出现你的梦里你也没法梦见，在你世界里面，或许没法再看见。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-i:如果可以，也不期待再见面反话吧，哈哈。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-e:黑夜里闭口结舌，心痛着，微暗灯光下你说回不去了，夜长梦太多。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-eng:那一晚没有微弱或凛冽的晚风，你我情绪不用在冬天渐渐缓冲，再次看时间已经到了两三点钟，脑海中浮现你的可爱还有脸凶。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-uai:我想是过度阶段还是一次意外，应是最不好的结果用笔和纸记在，该不会有他人挑拨或许还有例外，会再等着你问一遍自己厉不厉害。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-o:一心二意怎么让自己战胜心魔，直到那晚我才知道伤心似冰河，爱是什么，是那遥望的星河，你会明白我的心里一直打架拼搏，我也曾许诺为你我会变得更好，背包里总会有一条蓝色的项链，抓住了机会现在时间还趁早，找不到爱，找不到你我共同的相片，黑夜里闭口结舌，心痛着，微暗灯光下你说回不去了。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-uo:夜长梦太多，没有忘却那些美好也记不住很多，闭眼皱眉一语不发什么也不肯说。
我们错过【prod.Furyl&Lil Siren】-e:情况应该怎样未来会有很多坎坷，生活就像一部电影大家不停演着。
甩脑壳 Cypher-uang:一般要睡到中午我才起床，起床之后我就感觉顶。
甩脑壳 Cypher-iang:我把项链全部挂满颈项，晚上睡觉我也不得取，我在街上就像。
甩脑壳 Cypher-ve:感觉开放总会感觉，到了晚上我就跑去洗脚。
甩脑壳 Cypher-i:来自北门来自，邓典果，我用金色的，配我白色的，我像钻石在闪耀，不要跟我两个比，房间相当的挤。
甩脑壳 Cypher-ai:五粮液兑茅台，没人比我帅，哥们在这儿感觉摇摆。
甩脑壳 Cypher-i:莫得事就几个伙子一起蹦个迪，整个巴光脑壳转起来像地球仪。
甩脑壳 Cypher-e:酒要一起喝，跳个迪斯科，随时都在状态不得按到鼻子摸。
甩脑壳 Cypher-ie:我的脚上老是穿到一双牛皮的鞋，随时我都可以保持我的最佳状态，那些外国人都觉得我是外国的爷，小妹给我喝水喊我把我嘴巴张开。
甩脑壳 Cypher-uang:我的脑壳没剪沙光，但比他们还会纱，以前我被十二爪过，就不会再遭爪，我们穿得有点花哨，你的眼睛才会花，她们想切我的码头，想被我们带回家。
甩脑壳 Cypher-in:李尔新，这娃喝多脚感要打闪闪，五十个大闸蟹当我晚饭，你们光说不做搞个串串，看到我们随时快刀斩乱麻。
甩脑壳 Cypher-ing:老子感觉顶，战利品做成，刻成，我不信命，才带起，霸占听力是你的命运。
甩脑壳 Cypher-e:来甩脑壳，我不太随和，不要瓜起对我笑，看到我鬼火，没看到我鬼火冒，虚你妹哦，怕个锤子弄湿当睡着燥，哪个吃霉了，才不想天黑就睡着觉。
甩脑壳 Cypher-ian:管他们咋扭都莫眼，又穿得没眼光，看哥们儿花手，摇得像螺旋桨，妹儿你莫把头，靠到我肩膀，飞得高得发抖，像坐在火箭上。
甩脑壳 Cypher-uo:我不甩脑壳你逮不到我，你打我电话结果接的是我老婆，那娃米了喝得有点高嗦，那娃搂的是个啥子，那娃搂的妖魔。
甩脑壳 Cypher-an:他们穿着打扮，感觉咯痰，我说唱金刚腿把他三脚撾烂，能力越大责任越大，喊我咋办，我人都是疯的，说唱传播炸弹。
甩脑壳 Cypher-ie:和声编写，邓典果李尔新，和声，邓典果李尔新。
信-ong:把思念寄托于流水般的时空。
信-ong:今晚的月亮也有所不同，把锁住我的心的身旁的你指控，抓住你手中温热开始感受心跳的触动。
信-u:蒲公英风中飞舞，把太阳光晕追逐，脑中告白的词条早已背得烂熟，人海中被你呼唤约束，下一秒穿过长廊甩开奔向你的脚步。
信-ao:总是在独自苦恼，面对你担心输掉，好像瞳孔背后的萌动跟心思猜不到，明明都扬起嘴角，双眼里盛满微笑，为什么还是不说出口等得我快疯掉。
信-a:我说你真的好傻，真的好傻，你说你心里一直装着一个人是我吗，等不到回答，吊胃口不太好吧，心里痒痒的也不知道再去说什么话。
信-ian:能不能再近一点，再近一点，我的忍耐力已经快要达到极限，都已经写在眼前，怎么能那么腼腆，递过来汽水的你紧张得不敢再去看我的脸。
信-e:不然就这么锁定这一刻，别动吧，我们的视线相对的时候，快蒸发。
信-ian:攥住你的指尖，突然停滞的时间，盛满我独自念白过无数遍的诗篇。
信-uo:坡道上的你和我，推着单车笑着跑过，你突然转过身，有点斟酌，还在定夺，鼓起勇气。
信-in:握紧手中的信，许下约定，系紧你我的心。
信-ang:逐渐靠近的肩膀，晚霞映红了脸庞，就想跟你在这里一直漫步到天亮。
信-a:啊。
信-e:究竟该怎么办呢，一直憋在心里的话真的要藏不住了，好想，克制住胡思乱想，看到你笑起来的时候，忍不住的思绪又飘远了。
信-an:担心得不到最想要的肯定答案，好不容易才鼓起勇气，又被打散，多说几句话都怕被你当作胡搅蛮缠，复杂的心情围绕着我身边不停乱转，那。
信-i:说一个秘密，对你从来都不想玩什么猜心的游戏，偶尔流露的坦诚总能吸引我的注意，好像天生就合拍从不用刻意找共同的话题。
信-ang:每一次发自内心的笑都在心里收藏，不甘心恋人未满，仅停留在这样，看到迟疑的表情，刹那间情绪又骤降，那么快点直面，甩掉倔强向真心投降。
信-e:告诉我到底为什么，是不是你的错，心跳得好快，不知道该怎么说，但从没想过要隐藏，不想被错过。
信-a:那再勇敢一次吧，想听完美的结果，对悸动不再抱有质疑，情绪快爆发，距离一点点靠近，甜蜜泡沫要爆炸。
信-ian:承载爱意的执念，终于在此刻实现，化作星星点点在银河中永久存念。
信-uo:坡道上的你和我，推着单车笑着跑过，你突然转过身，有点斟酌，还在定夺，鼓起勇气。
信-in:握紧手中的信，许下约定，系紧你我的心。
信-ang:逐渐靠近的肩膀，晚霞映红了脸庞，就想跟你在这里一直漫步到天亮。
智者不入爱河-ian:歌曲概念。
智者不入爱河-uan:你我都已积累太多枯萎的片段，左右的人事或物都在无限的变换。
智者不入爱河-u:伴随真理永远是无尽的孤独，这些实话让听者都找不到出路。
智者不入爱河-i:那些破碎的回忆，我都不愿再提起，到头来没有谁曾关心过我是否愿意。
智者不入爱河-v:我在意的都已开始离我而去，这一去便是再也不见难以团聚，丢了新鲜感的对方就不用再珍惜，他一去不返为何还要拼命留下痕迹。
智者不入爱河-uo:你的魅惑让我犯错最终还是错过，我的自若逐渐削弱最终只剩落寞。
智者不入爱河-uang:凭什么记忆会发光，理智杀不死欲望。
智者不入爱河-iao:聆听我的心跳，撕碎的机票在嘲笑，过去的细语总把我环绕着继续喧嚣，到现在我也丢了年少的心比天高。
智者不入爱河-ing:那些熟悉的街景我总幻觉看见你背影，独自再重走一次那些让人难忘的旅行，告诫自己，不过一场习题，翻页重来还能有一片新的天地，我也没多爱你。
智者不入爱河-eng:昨晚我做了个梦，好想你又回到我的身边，有没有你都可以，都怪我年轻气盛，你在的时候只想独自游戏人间，末日来临之前还是想和你相拥而眠，却又在理性和感性之间停滞不前，多少次权衡也做不到左右逢源。
智者不入爱河-i:我错过了你也骗过自己，拥抱过彼此却不在心底，现在清醒过来的我还是想和你在一起，挣扎却难以逃离你设定的边际。
智者不入爱河-uo:错过就错过都是我的过错，懦弱不说破只剩下失魂落魄，的我在记忆里自甘堕落着无处可躲。
智者不入爱河-ua:就这样看着你们在繁华之上再生繁花，最后剩我在人世繁杂的山崖之中继续攀爬。
智者不入爱河-i:天亮之前能不能再奢求看看你的样子，所有遗憾和难堪不过是一纸苍白文字，不愿舍弃，未曾见惯疏离，自我欺骗求来幻灭的完美结局，我们乐此不疲。
智者不入爱河-ong:为什么还在互相试探之中，和对方虚伪办假，为什么非要斩断羁绊失踪，留下这完美残疤。
智者不入爱河-ai:让我痛彻心扉之后学会再也不爱，所谓物是人非不也就是充斥无奈。
智者不入爱河-van:那我便如你所愿，从此就一刀两断，不会再原地打转，我和你一生不见。
智者不入爱河-ing:我们留着爱而不得的遗憾继续前行，妄想遇到另一个人取代我们的曾经。
智者不入爱河-e:想方设法快乐，过有尊严的生活。
智者不入爱河-v:关掉心碎电影让悲伤情绪不在延续，把我关在梦境，我错过了你也骗过自己，拥抱过彼此却不在心底，也算不虚此行只有你是我心中最后的那块禁地。
智者不入爱河-van:那我便如你所愿，从此就一刀两断，不会再原地打转，我和你一生不见。
智者不入爱河-i:那就烧掉所有回忆，目送彼此远行，掩饰难舍难离，然后再折磨自己。
全糖情侣-i:我刚从现实走进你的梦里，我的内心就被你整个占领，腼腆于你的美丽，还有你的眼睛，我为你留下的痕迹，你陪我看过的电影，一直在你身边做你的全糖情侣，和我在一起真的很甜蜜，刚刚买了情侣款的卫衣，表达爱意不需任何的言语，和我在一起的每天都是惊喜。
全糖情侣-iou:我答应过你会带你环球旅游，就像我爱你一直没有理由，我祈求，眼泪不会出现在你的眼眸，任何委屈我都不想让你承受。
全糖情侣-i:我刚从现实走进你的梦里，我的内心就被你整个占领，腼腆于你的美丽，还有你的眼睛，我为你留下的痕迹，你陪我看过的电影，一直在你的身边做你的全糖情侣。
全糖情侣-u:我对你的爱意一直都是义无反顾，任何问题对我而言没有任何难度，这首是我送给你的礼物，想牵着你的手和你一起云中漫步。
全糖情侣-en:上次一起骑单车你总是嫌我笨，说我不懂爱恨情仇对你实在太过分，我变得更勤奋，捂热了余温，把我的下场演出变成你爱的气氛。
全糖情侣-iao:把所有烦恼全部忘掉，喜欢你的一切还有你的睫毛，接收到了你的感应信号，我知道你的一切想要。
全糖情侣-i:我刚从现实走进你的梦里，我的内心就被你整个占领，腼腆于你的美丽，还有你的眼睛，我为你留下的痕迹，你陪我看过的电影，一直在你身边做你的全糖情侣，我想一直在你心中守护你。
全糖情侣-uo:如果，以后你身边的那个他不是我。
全糖情侣-ie:你美丽的轮廓出现在我的世界，我喜欢你不管现在是白天还是黑夜。
全糖情侣-ong:为什么我会为你情不自禁心动，为什么我的想法总是天马行空，我想要你做我的真实听众。
全糖情侣-i:我真的离不开你，我真的离不开你。
全糖情侣-ao:你发射信号，我已准备好，随时准备出发，你就是解药，特别的味道，留下你的记号。
全糖情侣-i:我刚从现实走进你的梦里，我的内心就被你整个占领，腼腆于你的美丽，还有你的眼睛，我为你留下的痕迹，你陪我看过的电影，一直在你身边做你的全糖情侣。
未来-uei:夜晚坠入孤独都曾体会。
未来-uei:喧嚣街口关掉路灯沉睡，碎心的话伴随刺眼的泪，房间油画正在枯萎疲惫。
未来-e:在片刻，这角落，温柔阐释寂寞，星空下，希望你，陪着我，默默轻声唱和。
未来-uei:醉了想要依偎，戒掉嗜睡颓废，有裂痕的杯，太容易破碎，治愈你的美，感觉不到累。
未来-ong:我们放轻松，哼唱这段，不好又如何，有人会听，赋予自己风格，不管旁人脸色，在肮脏中清澈，描绘经历苦涩。
未来-i:为了利益表面说着对不起。
未来-ai:无法再倒带，已经回不去，把握住未来，生活要继续。
未来-uei:夜晚坠入孤独都曾体会，喧嚣街口关掉路灯沉睡，碎心的话伴随刺眼的泪，房间油画正在枯萎疲惫。
未来-e:在片刻，这角落，温柔阐释寂寞，星空下，希望你，陪着我，默默轻声唱和。
未来-uei:醉了想要依偎，戒掉嗜睡颓废，有裂痕的杯，太容易破碎，治愈你的美，感觉不到累。
Azgan Yurak-an:期待你很久但对我不以为然，凋谢了爱情的花儿你跟之他走远。
Azgan Yurak-i:不知道我做了什么错值得你放弃，不知道真想不到。
Azgan Yurak-ai:你自豪他的福你带了我们爱情伤害，你放弃了我们的感情，那天我等你很久但你还是没来。
Azgan Yurak-a:我给你了我的一切但你还是选择了他，你给我的就是孤独和悲伤，但我还是每分每秒想着你。
Azgan Yurak-iao:以前我们吵架的时候你还是跟我撒娇，但这次你再也没有撒娇。
Azgan Yurak-a:以前你叫我宝贝但现在那样叫他，我只是特别但是别人利用你。
Azgan Yurak-ai:以前所有人说你们找到了真爱，现在我可能失去了一切，现在别人嘲笑着说出我对你的爱，我说没事但心里知道一切的痛，你走了以后我感受不到真爱，相册里没有了你的照片。
Azgan Yurak-e:我服输了，那天下了雨我也不能确定眼里有没有眼泪。
Azgan Yurak-a:他确定像我一样爱你吗，他能给你自己的一切吗，他能全心全意的对待你吗，他确定像我一样爱你吗，他能给你自己的一切吗，他能全心全意的对待你吗，我真的不想失去你，你还记得咱们的纪念日吗，你跟我说过咱们会有自己的家。
Azgan Yurak-i:你还说过这辈子只爱你，哈哈后面发现都是假的，我很高兴这场感情被你打败，等你很久你没有回头，就这样结束了你还是选择了别人。
Azgan Yurak-i:对不起，宝贝没能陪你走下去。
Azgan Yurak-a:他确定像我一样爱你吗，他能给你自己的一切吗，他能全心全意的对待你吗，我真的不想失去你。
Gul bilan nur-i:你知道为什么没有放弃你，为什么相信这命运的游戏，难道我们之间就是丘比特射下的箭，一箭串进你我心里。
Gul bilan nur-en:好多人说不要太过认真，因为你不知道这结局，好多人都不敢承认。
Gul bilan nur-i:爱情容易歇斯底里，如果你是一杯咖啡，我愿意慢慢去品尝，如果你是一杯烈酒，我愿意喝你喝到天亮。
Gul bilan nur-ao:不求你回报，只求你微笑，不求你知道，只求你安好，我希望你能留在我身边。
Beralmisag-in:我真的很爱你不要忘记我啊亲。
Manzil-e:伴奏提供者。
Manzil-i:配器，对方思维会超越，联想会反弹，我把对方的王牌，不用力就打败时，骄傲者需要秘书，感谢是对我多余的，你得好好靠自己，慢慢你就会发现，每场你在输给我，有些时候你得认输，没事，对我无所谓，想找关系，拯救自己，所以以后你们睡前，好好检查一下你们衣柜，你们在哪儿，我觉得每个人讲的，都是自己的经历和故事，如果你倒霉了，你的所有努力会归零，所以交头接耳的，话会越来越多，娃娃躲来躲去，我们好早就，把他扔了给你，从那以后，你们也开始装了起来，这些娃娃找到了个机会，自作多情的想了好多办法，我就说留着很会装，这些娃娃从小就很会装，所以头很慌，就会说我去找你，我就劝你，但当时你记得么，我没像你人在一模样，还说自己在睡眠中的一条蛇，你在睡的话那你继续睡，把自己说成各种各样的物体，你说你唱歌的目的，不是为了九九九，那你为啥让人家，一人写个十个评论，你好像好好奇，你认识那些人，谁都没觉得，你这些人交往的是这些人，每次就回，靠别人的名气求着拉关系，我兄弟也不愿意你住，但你照样厚着脸皮子住，唱的是我的歌曲，没事这些，我都能承受得起，听你歌的人算正常的话，很多事情你经历过才会明白，我照样像太阳一样在歌坛了发光，好多人说自己已经到了顶峰，我在终点站等你你在里程那个点，在这舞台，乱七八糟多的是，那些烦恼，混进了这圈子，你在哪儿，在这圈子，我的伴奏歌曲最经典，唱的到底是谁，喜欢他唱的歌是谁，谁在抱怨，谁再让大家带了快乐，到底谁在欺骗，乱唱歌曲，你在唱了十年歌，你的成绩在哪里，歌词里很会装，你会抱怨么，你人生价值在哪里，有人敢说你确定你就受不了，你是谁啊我认不出，因为这是我生活的总责，就为了一句话写了一首歌，这是你正确选择，提到了我名字，那是谁都不会支持你，你们这些娃娃，最差的一个作品，理由也各种各样，我没理你还不够，都会为自己人，说真正道理，我们都在看着你，没出息的歌手，天天说这口头禅等着天黑，动不了脑子成绩归零，水流没了留出石头，我就是那大波浪，你是带着泥巴的湖，你是一颗老化的花刺，我就是那条花朵，谁都没有阻挡你，谁都没有让你走，你来为你做草料，在这首歌曲里，每次你会担心，你出现在舞台上，那些他所谓的兄弟们，明明知道他们怎样，就为了抓好这次机会，但我知道没人听你唱的歌，到了现在我来给你叫什么才叫真真的歌曲，只要我们在，很多事情你经历过才会明白，我照样像太阳一样在歌坛了发光，好多人说自己已经到了顶峰，我在终点站等你你在里程那个点，在这舞台，乱七八糟多的是，那些烦恼，你在哪儿，继续乱喊乱叫，在这圈子，我的伴奏歌曲最经典，你把作为你的理由，给你提供了很好的机会，自己不努力没有利用好我给你的机会，其实我老歌词对你足够了，是想满足你的精神要求，人怎么样话就怎么样，已经三十出头了，你在工作室吃馍馍魂卷子的时候，你们在我面前还在小，你就来怪我，如果你不喜欢我工作，总在歌词里加英语，你水平到哪儿我们也不是不清楚，会把人家的歌词做样板，回这首歌就算个，这游戏的规则，我的歌给你带来了你梦想的利润，你算什么，就是一个马鬃，他们到底是谁，我会没耗多少能力就会，赢得胜利，很多事情你经历过才会明白，我照样像太阳一样在歌坛了发光，好多人说自己已经到了顶峰，我在终点站等你你在里程那个点，在这舞台，那些烦恼，混进了这圈子，你在哪儿，继续乱喊乱叫，在这圈子，我的伴奏歌曲最经典，你是谁我认不出来，不要咨询我的身份我名字叫，我们不是专业的拳击手，但是没有比拳击手差。
Jawabim Yok-uang:寒冷的黑暗中想找阳光。
Jawabim Yok-uan:因为我的世界失去了温暖，我还活着但是没有灵魂，生活变得特别苦，谁也不会理解你的心情，也没人愿意听你的烦恼，别人前面你做的永远是错，你的付出在他人眼里什么都不算，每天每夜你的心特别疼但是不能治好，你都不知道明天发生什么，但你爱的爱你的那个人也会不要你，阳光也离去灯光把你照亮，你输了很多次但是没有放弃，只是相信一切都会好起来，陌生的城市你想来你的家，对身边的所有人失望了，生活就这样，你想要的都会让你失去，谁也得不到自己想要的，生活就这样，谁懂谁的痛苦，你相信的人也会抛弃你，寒冷的黑暗中想找阳光，因为我的世界失去了温暖，我还活着但是没有灵魂，生活变得特别苦，我只想静静的看着一切，寒冷的黑暗中想找阳光，因为我的世界失去了温暖，我还活着但是没有灵魂，生活变得特别苦。
Man Amas-uo:你能否注视我的眼睛回答我。
Man Amas-in:能否对得起爱你的一颗真心，没关系，就让你幸福，没关系，就让你幸福，亲爱的，平静吧这颗心，不要再哭泣，祈求你，不要转身望向过去，我们就此告别，你却没有一句再见离开，依旧留我一人在原地，离开我的你终于得逞，没关系，就让你幸福，手中紧握你的相片期盼着你来时的路，你没有再回来，我也配合着你完成这场戏，爱只留在你嘴间心里放着几个他，可我依旧不舍得，只因为我爱你，就让我继续被你的爱所欺骗，你可以骗我，我做不到欺骗你，你可以选择离开，我会继续等待，我依旧原地等待，就让一切如你所愿，她离开了，就像流水逝去永不回头，再也不能深深爱着你，没关系，就让你幸福，平静吧这颗心，不要再哭泣，祈求你，不要转身望向过去，不要为轻易离开的人所哭泣，再也不会遇到如我这般深爱你的我，身上再无你余留的味道，打开门习惯性叫出你的名字，却得不到一句回应偌大的房间包围着我孤独的心，望着空荡荡的餐桌仿佛你还在我身边，不愿想起你，心却忍不住思念，何时才能摆脱这种痛苦，如果爱就倾尽一切，请认真听，不要将真心负于欺骗，请认真听，你获得幸福，而我只获得了一颗破碎的心，不要再对我一样辜负他人的真心，她离开了，就像流水逝去永不回头，再也不能深深爱着你，没关系，就让你幸福，平静吧这颗心，不要再哭泣，祈求你，不要转身望向过去，不要为轻易离开的人所哭泣，再也不会遇到如我这般深爱你的我。
Keqilar-ai:说唱厂牌。
Keqilar-uen:后期缩混。
Keqilar-ang:还是一个寒冷的晚上，我就觉得自己特别孤独，全世界特别安静，但是人门为了利益互相伤害，这么短的生命，他们都失去了爱，有些时候我们都经历过，但是还有一些事情我们还没有看到，只要好好的我们能得到一切，还能保持微笑，生活谁都不容易，每个人身上有不同的压力，有时让你笑有时让你哭，但是还得忍受一切，想起来特别美好但是无法得到，一切都变得没有什么价值，自己也不知道到底经历了什么，我只想忘掉一切的烦恼，以前我也跟你一样，期待生活尊重我，现在都变了，我不也不想低头，不管暴风雨，只要活着不会放弃，生活是什么，生活是一条船，如果自己混的不好，别说在说它不好，跟任何人没有期待被爱，你可以带走所有，这只是我想要的，我还要走很长的路，我想要的爱呢，还没达到目的，生活谁都不容易，每个人身上有不同的压力，有时让你笑有时让你哭，但是还得忍受一切。
San Menig-v:我心中的美女，你叫醒了我的心，我心中的美女。
San Menig-uan:你给我带来了温暖，我心中的美女，你想要的一切我都会给你找，我心中的美女，我就是你的白马王子，我每天都希望一直看着你，对你说不出很多的心里话，自己也不知道看你那么紧张，但是你只属于我谁也不敢抢你，我不会让你伤心，你就是我的唯一，没有悲伤只有快乐，你跟我在一起时幸福的起点，每时每刻我都想着你，只想跟你在一起，我的生活没有你不行，我只需要你一个，好了，你不要怕做白日梦，我对你不感兴趣，你骗不了我的心，不好意思我留不到你身边，我心中的美女，你叫醒了我的心，我心中的美女，你给我带来了温暖，我心中的美女，你想要的一切我都会给你找，我心中的美女，我就是你的白马王子，我不像任何一个女的，我在别人心目中天上的月亮，他们心目中永远得不到的宝石，我会那么容易就爱上你，不会看你在追我就爱上你，你最好不要浪费你时间，我永远都不会跟你在一起，我把我的心全部给你，相信我我不会骗你，会一辈子跟你一起过，你别相信他们，他们会骗你，会抛弃你，你跟我在一起你会感觉到幸福，我们爱情会把我们带到那遥远的幸福，从我身边带着微笑走过的你，你还没离开就让我已经深深留恋你，你是一个绝世美颜，我不会再丢失任何希望，你穿着很朴素，但我很喜欢，不知道我的眼睛情不自禁在看你，我是，不像他们那么富有，你是挂在天上的月亮，你是我的梦中情人，一见钟情的你已经驻扎在我心里，见不到你的那一刻，我已经无法自拔，你永远离不开我的身边，我是你的，你是我的梦中情人，一见钟情的你已经驻扎在我心里，见不到你的那一刻，我已经无法自拔，你永远离不开我的身边，我是你的，宝贝你是天空的月亮，没有你，我怎么过，你不是拉丁女孩，但长得比他们好看，宝贝爱喝可乐，旋转转圈，准备好了么，那我们走吧，我心中的美女，你叫醒了我的心，我心中的美女，你给我带来了温暖，我心中的美女，你想要的一切我都会给你找，我心中的美女，我就是你的白马王子。
Boldi Emdi-e:爱情结束了。
Yenimda-iang:你就是我世界里的月亮。
Yenimda-e:在这个世界上你是最温暖的，你的笑容打败一切带来快乐。
Yenimda-en:你就是我这辈子的爱人，你的笑容打败一切带来快乐，你就是我这辈子的爱人。
Yenimda-uan:我刚遇到你的时候发现你特别暖，你对我一笑我都无法控制自己，可能你也想放弃一切找一份真爱，我就是你找的那份感情，有些时候你也会有很多悲伤的日子，有些时候你也会有很多烦恼，以后的日子我陪着你你可以拥抱我，我们会有一个很好的结果，你是我的一切，每天晚上想着你，希望永远为你唱出歌曲。
Real Sh!t-e:当你听到我们的歌就会束手无策，来了你能咋滴小木偶，做点真实的东西走起来我的兄弟，我们在博尔塔拉的街头一直奋斗。
Real Sh!t-ian:像在加州的感觉别指指点点，牌的桑塔纳来数数时速，醒来吧让老学校的火重新燃烧起来，从西部摇到东部我们步步高升，那些在网易云的坏小子们见我们就怕，我们货真价实别开玩笑我的兄弟，毒蛇配上我们的恶棍，重复一遍在地下我们才是最屌的那支队伍，毋庸置疑我们毫不在乎那些失败者的评价，不自量力的已经被我们办完了，我不需要你的因为我也没有，所以女士们先生们可以试着我们，哟听着，这是你们街头熟悉旋律，老学校风格有多少懂的，简单直率的风格让你一听就懂，四处打听一下，来自西部博乐，我们都在街头上却不认识彼此，就那么几条街大家还不团结一致，有点成就也不会打听是谁，只有真心话才能写出精彩，你根本尝不到年代的风格，你无法品尝到那个年代的嘻哈，和现在最大的区别就是大家都很货真价实，所以只有老生才能品尝到老学校快乐，现在举起你的手，只有才能让大家嗨起来，啥也不懂就要装嘻哈，把你的眼睛睁大了看清楚什么叫黑怕，一点都没问题因为我来自地下，专门收拾清理废物歌手的推土机，我的技战术是第个方案，所以右边配着左边配着，不管再恶劣的环境我都能适应，我毫不退缩所以人称老虎，打开这场专栏收看我们的频道，当我们全副武装谁能指手画脚，别装这是歌词的力量，嗯就是这个不一样的感觉，我们就这样轻轻松松解决问题，当然是最狠的角色，当你对我们有啥想法我们立马解决，不需要你尊重因为这是广泛的，来不及这个词那麻溜爬开。
BLC&YNC 2021 CYPHER-i:兄弟出口成章出发点也很一致，路途艰辛让我来说几句听着，我们是西部，我们携手并进像坐在跑车挂档出发。
BLC&YNC 2021 CYPHER-v:不会畏惧，也不会为你们质疑所动，握紧拳头拍着胸脯昂首挺胸，找好你的位置站稳了，像押韵机器我们早已玩腻那些游戏，那些地下说唱歌手你们面对我，这口味你无法拒绝所以我来供你需，不在犹豫和容忍他们的小把戏，兄弟合起来个舌头插上电，作品实属精品技术在顶端，满腔热血将所有问题都解决，自以为有名气，可实力摆在面前，偶尔有名气的孩子们自以为珍贵，没实力的靠边，这是的地盘，夜努力才得到的名称夜努力才得到的名称，我们前进的速度就像，我天生就这块儿料，别跟我抢到，震动天山的是伊犁人的灵感，来自西部的力量，这就是我们和你们的区别，你先要理解，这个文化的意义，所谓的感觉如何，这一步是现实的开始，你看到了这支队伍有多壮观现在就要洗耳恭听，说唱生态环境恶略现在我来敲门，当我们在一起注定要撸起袖子大干一票，就像文艺复兴一样我们是记住，当我们重新抬头所有的质疑在今夜烟消云散，冲击跟进目标快的就像像兰博基尼，为新疆说唱情愿滴下所有的汗水，为他们带上金链子你知道我再说什么，和在一起你要怎么计划方案，随时随地我都能适应风格部署我的兄弟，噩梦即将开始你已经被我盯上等着付出代价，把你扫出这条街我要奖励你，目标拿下动作干脆利索，四面八方都是我们的领地你将埋没，那些自以为是的人已经无法让我安静，让我为你的疾病喂下这碗专做的良药，他们叫我十年我来自街头，一排排的街道是灵感的源头，在地下说唱培养着我的苗子，这里曾经也有过很多像我一样的人，我接触，在十几年前，许多次跌倒起伏也没有放弃，不要拿我跟别人比，我的作品会在夕阳下绽放，往这使劲踩油门到底，今天的灵感彻底消耗在这伴奏里，给予那些没勇气的人勇气，给予那些飞科最狠的冲击，优秀的被别人抹了黑，但是我们依然不会退缩，像那奔跑的野马那么潇洒无惧，我们的说唱像丰收的稻田，像古希腊传说那绿宝石，兄弟你让我等的太久了，让我像拆了玩具一样扒了你面具，这是，来自，代表西北街头最闪的那个，开始你的小计划吧，告诉他们我们才是最拽的，创新改革修补好旧战术再来吧，别迷失方向了老弟咽下口气，我们毫无悬念的抢走你的风头，别拿鸡蛋和石头硬碰硬免得上头，各种风格混搭别皱眉在怕吗，我们兄弟随叫随到时刻保持状态，你想要的硬货都有，我是轨道里的武士歌词里的忍者，那些三脚猫的技俩我今天就解决，向前跑哥们别废话连篇，全神贯注的听好别活在过去，我时刻保持清醒而不是装嘻哈跟风，看看最后谁是王者，有一股力量在迫使我前行，你挣的钱来自灯红酒绿伴随歪门邪道，阿猫阿狗妄想阻碍我前进的步伐，我要点着你的大名冲破你的屏障，点火启动这辆说唱超级跑车，只要不瞎就会明白我们是如何前进，来日放长很快就会一一兑现，没想到你们比我想象中的还要不堪一击，什么是地下给老娘打电话我告诉你，让你尝尝纯正的伊宁风味的嘻哈，不用待任何地方就是我的家，我会在新疆说唱占有一席尊地，给你一分钟结束你的小品，骡子跑不出赛马的记录，没有强硬的后台就等着我给你修理，我脾气暴躁无恶不作惹不起就给我悠着点，正在听的装笔犯们最近可好，时间到了该烧掉你们这群废纸，我们不划分地盘因为我们要更新换代，你回来一百遍也当不了领袖，狂风暴雨般输出掀翻你的小船，网上爱敲键盘的废物们起来有活干了，脖子硬不会低头新生代也包括在内，你以为戴个链子就是了，都给我趴好拿起相机对准我们拍，地下最狠的那波正是我们，我们就是撒在你伤口上的烈盐。
BLC&YNC 2021 CYPHER-e:新疆说唱里的冰山一角你惹不起那一个，我知道你们都很弱，写的歌曲不火的话你可以试着我扶不起的阿斗们，当然了，赢我没呢么容易。
BLC&YNC 2021 CYPHER-ou:对我来说是种轻柔的伴奏，不是你们想就可以随便感受，这就是独一无二的拳头。
BLC&YNC 2021 CYPHER-ai:为了观众踏上舞台，事实却是谁也不能取代，一天次哥你在哪儿呢像个奴才。
BLC&YNC 2021 CYPHER-eng:说话呢么狂你不还是个学生，但我跟你不一样以后只会一帆风顺。
BLC&YNC 2021 CYPHER-iao:自赚自花从不炫耀，所以最好自知之明，年至来用心血去创造了这一切，随随便便勿扰，我们用的是真心，我们就是山寨的恶魔。
Diss Sirkul-e:从开始就告诉过你不点名别出歌。
Diss Sirkul-e:别老词套伴奏做新歌，呢个小老弟来看我的眼睛，直播间里你可真可爱，听说可喜欢她闺蜜们，你还是唱你的情歌去，目睹了你哥是怎么拿下冠军的，圆规是个小学生的文具，一个个还报团了，一个比一个可爱无糖无糖，这句不用翻译你也懂，他们已经没有办法康复了，准备好大餐这次我亲自摆席，麦克风已经就位了。
Diss Sirkul-a:领着俩病耗子也不知道在干啥，我们还记得你们去年被那什内啥，里又冒出来一个讨饭的，难道你们真的不明白吗，这有你啥事儿你来干啥，跑说唱歌手里有什么事吗，你在干嘛心里很清楚，这段实属太好玩了哈哈哈哈，干嘛出歌不提名字呀，你不行那我们来叫别又感到惊讶。
Diss Sirkul-ie:提倡富强民主文明和谐，沉痛的心情悼念年轻的无色，因为我是那么的喜欢你，新疆说唱圈刮了四级大风，这一切都是这么的突然，请你来博乐溜达快来呀，别直播了老弟喊声爹有我在呢，随便挑一辆车我来带你兜兜风，给你买身嘻哈衣服，慢一点唱你不是阿姆，记得吗我们是个团队，巡演现场你们在哪呢，此刻没有你们是否很想大哥，然后我们聊一聊这次这事儿，听着我有几句要说，说过你们是新疆说唱代表，眼睛睁大看清楚有多少人你，到，听完你的歌我们都要躺着笑着乐，你说你的是说唱我们真的要笑晕，我来自维语叫博尔塔拉，博乐的小伙伴们会非常欢迎你，我教你们游戏独家诀窍，来嘛来嘛来嘛，非主流价值连城，对对对对对，曾经捧你的粉丝都开始摇头了，实力差距不是三个九真正听黑怕的会懂，所以就算是个我们也心满意足，我可不能在继续说了感觉喝多了，这片清水不能玷污，时间到了已经足够了，最后祝你好孕我亲爱的伙伴。
Periq(Diss Back)-a:都春暖花开了漏出你的头发芽吧。
Periq(Diss Back)-v:遥不可及的梦你再一次和我们拉开差距，努土里吃着弟弟给的软饭，你想当明星的美梦即将再次破灭，小山羊蹦蹦跳跳吃着低处的剩草，狗狗发情了就得这样乱叫，站到道德制高点给自己洗白，就连你团队的都说你们不合格，记住不是猴子握着棍就叫孙悟空，现在会说话就是说唱歌手了，发歌赞颂着阿娜尔罕，但凡你不那么抓人家也不至于不要你努土里，伊特揦子我问你初中毕业后上过学吗，黑肚子小老弟欠女孩子的钱还清了没，不行跟着你的老大哥在口里混吧，伊特揦子明星弟弟你现在清醒了没，记住我们卷着磨合你只配点，我们通顺的词儿你拼都不会，偷着国外的伴奏唱的跟真的一样，连旋律也照搬就这样骗着粉丝还自以为是，你自以为干净的回击只是给自己找的借口，从游戏开始我就让你付出了代价，评论的歌迷或者你老大哥也好，记住永远这样豪横，来全部一起来，我们是游戏主角，不要有一步迈错了自个听，我一定会让你有飞的感觉，照猫画虎的假歌手们歇着吧，我们这次会干干净净结束游戏，还是不明白你有啥好跳的，我们在西部刮得的不是风是暴风雪，你毫无招架之力好好养活自己吧，我是班主任你是学生我来好好教育你，你那可怜的情歌在乌鲁木齐唱到何年何月，我们的差距是你永远得抬头看我，技术，别瑟瑟发抖我全给你，来了赶紧清醒点，差距拉的不是一星半点我们在上你在底层，我们就像，听着，看着你就网络上的笑话，十有九件事你能办到我都能给你，很遗憾这次的结局也一样，给你贴上失败者的标签，我们的风格你按公斤称，现在告诉我是谁输掉了，再不要跳了省省你的力气，你不能输得更惨了，积累好惊艳再来你也来得及，穿上你的假耐克，我来给你上一趟嘻哈课别在晕头转向，我的词就已经问候了你，张开你的嘴快听话奥，这种风格你听了得抓耳挠腮，别掉泪珠子我们就是这么狠，已经在圈子里颜面扫地，一直这么狠别质疑我们，我就是你们仨叶子来克的克星，别给我提未来你一辈子没有机会，手持股权开着奔驰做着我的生意，致敬我的兄弟都说你们是弟弟，照照镜子先看看自己，弟弟劝你先把外债还了，记住我的话永远别说你做说唱，立刻消失在我面前就现在，你们永远体会不到胜利的滋味，少吹牛多做事真的没有人听你的废话，打开你的电视播放的频道，接下来我来念紧箍咒，独特的技术我用这风格达到顶尖，提起笔就能出口成章，若能原创一首我也算你是个歌手，我若怒了你得多多保重，你八分钟的破歌分半都是废话，别提博乐你根本不配提懂吗，歌里神通广大背地打电话求我轻虐，我不会急于求成因为我占上风，三寸不烂之舌搞定你是分分钟的事儿，你是谁老子认识你吗，我就喜欢你这样不喜欢我又没法惹的样儿，牌子，地下我的领域，说唱是酒杯，嘻哈是酒馆，你就是我的面包，吃喝玩乐我的包每天都在鼓，时间到了所以我来结束这场游戏，我们会给你甜头，所以你会上瘾，饥渴的花儿由浇水，可怜的你别太让我心疼我给你买伴奏，跟着弟弟的努土里和伊特揦子光荣吗，还是那句话别在歌里横，我喜欢打球你却是个乒乓球儿，那就来个反扣像你致敬，再别像我讨已经很给面子了，除了你都是我们的兄弟懂吗。
Dance Baby-i:特别的时间献给你。
Dance Baby-ie:你不会忘记今夜，摇起你的身体，我们可以一起跳舞，选你想要的美酒，你们准备好了吗，放克之夜宝贝摇起身子来，跟着我的步伐放松心情，我要给美貌如花的你送古驰和范思哲，一见钟情就像樱木花道投进绝妙的三分，来吧美女我们可以跳到天亮，周围都被五颜六色的灯光环绕，让我亲吻你今夜我们要彻夜狂欢，把手举起来让我们跳起来，没有别的选择让我带你嗨，忘记所有的烦恼喝起伏特加，为这一刻狂欢还没有到点，在这里我们都是帅小子，有坏小子宝贝不会有不愉快了，让我们大摇大摆回到酒店就像在加州，性感的宝贝美得就像安朱丽娜，今夜我们欢聚一堂，美酒不会少宝贝让我们尽情狂欢，我已陷入爱情深海眼神别离开我，快乐达到极限让我们享受今夜，我的宝贝公主这么美，你的香水味已让我沉醉，恳求这一夜我是最幸运的，别让我醒来我想一直沉醉在你的美，来吧宝贝我们跳舞我已爱上了你，早已对你形影不离，来吧宝贝我们跳舞我已爱上了你，我已经很久了憋着没有说心里话，今天的派对你就像卡迪比，梦幻的夜晚让我们放纵，让我准备好马上起飞，让我进去甜心扭动你的小蛮腰，你的香水味扑鼻而来，让我心潮澎湃心跳加速，派对已经达到了极限让我们敬请享受吧，买好的古驰和香奈儿只为了你，美妙的旋律在播放，在这家深夜酒吧，手里拿着美酒，这是奇妙的夜晚，你不会孤身一人，别质问自己，敬自己一杯，音量调到最大，彻底放纵自己开始狂欢，和心爱的她对视，你是如此的美，这是属于你我的夜晚，用眼神密切的交流着，为彼此彻底疯狂，今夜我们欢聚一堂，美酒不会少宝贝让我们尽情狂欢，我已陷入爱情深海眼神别离开我，快乐达到极限让我们享受今夜。
bahitlik bol-祝你幸福-ou:歌手，眼泪再说忘记吧，眼睛再说停下来吧，脑海再说不要再想了，心在说别再燃烧了，我没有走我们一起走过的路，我担心我会想念你，为了永远忘记你，祝你幸福，无论和谁在一起，祝你幸福。
bahitlik bol-祝你幸福-uo:笑着生活，我也有一天会忘记你，重新开始新的生活，我也会有一天笑着生活。
bahitlik bol-祝你幸福-e:一起过的日子都走了，我也无法在想你无法在等你，我忘记了自己因为我很爱你，我宁愿为你付出，我的生命，你放了我的手抓了别人的手，从我的心里你走出去了，你把自己当成笼子里面的鸟，所以我把你放了为了让你飞的更远，我没有走我们一起走过的路，我担心我会想念你，为了永远忘记你，祝你幸福，无论和谁在一起，祝你幸福。
bahitlik bol-祝你幸福-uo:笑着生活，我也有一天会忘记你，重新开始新的生活，我也会有一天笑着生活。
bahitlik bol-祝你幸福-e:别再想我了一切都过去了，走了，一切都走了，一切变成了回忆所以别再想我了，我们输给了命运，输给了命运，本来很美好，没事儿的。
bahitlik bol-祝你幸福-u:祝你幸福，祝你幸福，无论和谁在一起，祝你幸福。
bahitlik bol-祝你幸福-uo:笑着生活，我也有一天会忘记你，重新开始新的生活，我也会有一天笑着生活。
Listen-i:无法明白你想表达的意思，但是我对你的感觉是真实的，他们说我傻。
Listen-ai:我选择不理睬，因为我自己懂，也无需再去修饰，因为想要的东西必须自己去争取，要是错过了就再也拿不回来，爱你的人会原谅你的过错，没有必要回忆过去，过去的就让他过去，也许选择我是对的，因为我不会让你流泪，就算在你眼里我是个骗子，我也会无所畏惧的说我爱的是你，但我不是个骗子，我只是一个爱你的人，我的心开始麻木，因为爱你的心永远不会变，我爱你，在你车里手牵手的坐着，突然开始下了雨，你没让我问原因，就开始让我的泪开始流，因为你是个好女孩，我不像别的男生，因为你是一个好女孩，在你眼里我看到了未来，一天一天会过去，我们的爱会永远不变，相信我，我们没有枷锁，说了多少遍也不会厌烦，只想让你懂我，像玫瑰，像一朵花，在暴风雨里，也会安然的生长，因为我坚决不会担心，爱你的这个心永远不会变。
Adamlar-ao:忘记你所有的烦恼。
Adamlar-ao:保持微笑继续奔跑，一定要保持气质，做事一定要多想，一天跟一天的过去，你会得到自己想要的日子，能得到所有的真爱，那时候所有人会认可你，努力了你就得到成果，年轻人要学会受苦，为自己打造最好的生活，那样才会能感受温暖，还有很多人得不到吃的，还有很多人不需要别人的帮助，很多人会帮忙你，不要再问了，继续前进，慢慢的你会发现好坏，撒谎了迟早会被别人发现，不要看着别人外表而评价他，给你一块糖不要觉得对方对你特别好，别忘了你心里的痕迹，好好学会做人，不是每个人都能给你找出办法，得找个属于自己的坏境，有些人早就吃饱了有些人饿着，有些人选了弯路，今天你可能得不到什么，明天你可能得到一切，不要太早的骄傲这样你会失去自己，今天爱你的人，明天可能会不要你，还有很多人得不到吃的，还有很多人不需要别人的帮助，很多人会帮忙你，不要再问了，继续前进，你拥有了最好的但还是不满意，别人为你付出你都没有感恩人家，所有人都爱你但你还抑郁，你愿意饿着但不愿意努力，你失去了很多真实的东西，命运也对你安安静静的看着，你想努力你可以做白日梦，你得为自己加油，很多年轻人都愿意受苦为自己找出口，难道哭闹能解决问题，谁都不会可怜你，自己不努力谁能改变你的生活，要不换一下另一个人，要不换一下你身边的所有人，换一下你的鼻子眼睛，换一下你这个可怜的样子，看一下吃馕的人那么开心，要不找一个有钱的家庭，你想对比的话可以称一下，不要相信命运，为自己加油，还有很多人得不到吃的，还有很多人不需要别人的帮助，很多人会帮忙你，不要再问了，继续前进，有些人说活的特别累，但有些人觉得活着特别开心，有些人的废话有点多你只需要听，有别人变成了科学家有些人不知道科学家是什么，需要的话直接说，不努力是你的时候怪你自己，你都不知道什么才叫生活，新运不会碰到你，怎么走怎么做是你的事情，机会你只能感受不能看见，加油年轻人，你能改变自己的生命。
【FREE】"超 级 英 雄" - FUTURE BASS MELODIC BEAT-ong:免费拿伴奏请看置顶动态内容，此的格式为免费关注我们且在歌曲下方评论获得使用权。
【FREE】"超 级 英 雄" - FUTURE BASS MELODIC BEAT-ing:若用于歌曲发表时请务必一定在歌名处注明，歌词处标明来自。
【FREE】"超 级 英 雄" - FUTURE BASS MELODIC BEAT-uai:没有例外。
Hood | Gunna x Wheezy Type Beat-iou:此伴奏由。
Hood | Gunna x Wheezy Type Beat-uo:制作。
Hood | Gunna x Wheezy Type Beat-iou:由，进行上架，关注歌手页制作人以及评论即可获得非商业使用权，请务必在歌名后注名，歌名，租赁分轨买断，请于网易云内私信讨论，注意，此伴奏的免费版本是属于非商业使用权，如果您希望从此伴奏中获利请联系此伴奏作者以购买适当的许可证，严禁禁止盗用专卖等侵权行为，一经发现即视为侵权处理。
【FREE】"超 级 明 星" - Future bass new wave beat-ong:免费拿伴奏请看置顶动态内容，此的格式为免费关注我们且在歌曲下方评论获得使用权。
【FREE】"超 级 明 星" - Future bass new wave beat-ing:若用于歌曲发表时请务必一定在歌名处注明，歌词处标明来自。
【FREE】"超 级 明 星" - Future bass new wave beat-uai:没有例外。
“扬帆”（伴奏版/Hook版）「建党一百周年山东外事职业大学宣传曲」-ian:专辑封面，麻辣鸭头。
“扬帆”（伴奏版/Hook版）「建党一百周年山东外事职业大学宣传曲」-i:在世界东方伫立，面对压迫扛起武器，维护着世间正义，一九二一到如今，创造了多少奇迹，东方雄狮已崛起，在世界东方伫立，面对压迫扛起武器，维护着世间正义，一九二一到如今，创造了多少奇迹，东方雄狮已崛起，在世界东方伫立，面对压迫扛起武器，维护着世间正义，一九二一到如今，创造了多少奇迹。
【FREE】‘Don't leave me’-iou:此伴奏由。
【FREE】‘Don't leave me’-uo:颜书艺制作。
【FREE】‘Don't leave me’-iou:由。
【FREE】‘Don't leave me’-ai:进行上架售卖，免费伴奏关注歌手页的全部歌手制作人及团队号加评论即可获得非商业使用权。
猫言狗语-OLDOG type beat-ang:本伴奏为免费使用请在歌曲后面加上。
猫言狗语-OLDOG type beat-van:评论关注非商业使用权，请遵守使用规则，是对制作人最起码的尊重，版权归本人所有。
猫言狗语-OLDOG type beat-v:禁止盗取，租赁高品质或无水印版分轨演出商用买断修改段落请私信或添加微信主页。
北极光“GroovyRoom&BOYCOLD Type Beat”-ou:此伴奏为免费伴奏，评论关注获得非商业使用权缺一不可，免费使用伴奏歌名后加后缀，购买无水印版本联系制作人，使用伴奏时请勿上传伴奏，否则会引起版权纠纷，未经授权禁止商演如有侵权有权追究。
[FREE]甜蜜邂逅-ou:此伴奏为免费伴奏，评论关注获得非商业使用权，免费使用伴奏歌名后加后缀，购买无水印版本联系制作人，使用伴奏时请勿上传伴奏，否则会引起版权纠纷，未经授权禁止商演如有侵权有权追究。
[FREE]未接来电-ou:此伴奏为免费伴奏，评论关注获得非商业使用权，免费使用伴奏歌名后加后缀，购买无水印版本联系制作人，使用伴奏时请勿上传伴奏，否则会引起版权纠纷，未经授权禁止商演如有侵权有权追究。
[FREE]仅你可见-ou:此伴奏为免费伴奏，评论关注获得非商业使用权，免费使用伴奏歌名后加后缀，购买无水印版本联系制作人，使用伴奏时请勿上传伴奏，否则会引起版权纠纷，未经授权禁止商演如有侵权有权追究。
沉没潮声-ong:后期贾冬。
沉没潮声-iou:风起涟漪不要再去迁就，霓虹灯外已经黄梁梦旧，绷紧的手即将快要生锈，一梦十载，既往不咎，一直习惯你的影子在身后，鞋柜的早就已经变得很陈旧，鸡汤喝到大脑快脱臼，灵魂等你来拯救，带我跨过北半球，无论结局怎样千万都不要内疚，随风漂流不受约束我梦寐以求。
沉没潮声-ong:散布在充斥百草香味的普罗旺斯刻下你红彤彤的面容，背靠着阿尔卑斯山脉我是你的骑士永远守护你跟我回阿维尼翁，骏马已在驰骋，的信号灯，这是一场漫无目的的旅程，祝福我们会在平行的宇宙再与你重逢。
沉没潮声-iou:风起涟漪不要再去迁就，霓虹灯外已经黄梁梦旧，绷紧的手即将快要生锈，一梦十载，既往不咎，简单的生活。
沉没潮声-ang:慢慢的流淌，普通的穿着，时光在划桨，希望钓在星河荡向远方，平凡的快乐，温暖的家乡，小船的载客，洗净了沧桑，我的歌声陪你进入梦乡。
沉没潮声-i:开始对着所有人都笑脸相印可能真的到了梦寐以求的年纪，负能量全部都自己消化即使偶尔崩溃这种状态还会一直持续。
沉没潮声-ou:无论怎么走。
沉没潮声-ai:我的脚步都不会在一个地方停留很久但是希望有你在，谢谢你能感受我的一切让我不再是个永远消融不了的冰块，我想要冲破，不想再。
沉没潮声-o:忍受不了无时无刻来的窘迫，波涛汹涌心里不再是荒漠，心跳随她在浪潮中沉没。
沉没潮声-i:岸边的我看着形形色色的人影感觉星光璀璨未来可期，岸上的你那么美丽浪花拍打在身上穿上了纯白嫁衣。
沉没潮声-iou:风起涟漪不要再去迁就，霓虹灯外已经黄梁梦旧，绷紧的手即将快要生锈，一梦十载，既往不咎。
Diamond-e:你肯定没问题了。
Diamond-ua:你先好好画画，等会儿我就来找你，你看吧天都黑了，变身把，我要把你从诺丁山给接到，爱你是场，小天使拉。
Diamond-i:为了找到你，跑遍，世界各地，想尽一切办法，只为，我就在你，当我出示我的护照上面写着，没有在问，我和时间赛跑跑赢我的，和你在一起连呼吸都变，不需要南瓜车也能把你，保护住，最昂贵的珠宝。
Diamond-e:那么多快乐可以供你选择，丑小鸭也可以，变成一只天鹅，我的爱就像钻石不会变色，拥有梦想，就连泪水都是甜的。
Diamond-uei:美好时光藏在未来她不会倒退，我没能如愿以偿，因为我还不配。
Diamond-ai:艺术家的细胞始终都在，我把我们的故事变成歌在商店售卖。
Diamond-vn:的作品好在不仅仅能做到押韵，能改变你悲伤的心情明天变更幸运，我自由自在敢爱敢恨，快找到你的板凳有不懂的就要敢问。
Diamond-ing:我每天都拼命，把自己变，从不相信命运会停留在逆境。
Diamond-e:那么多快乐可以供你选择，丑小鸭也可以，变成一只天鹅，我的爱就像钻石不会变色，拥有梦想，就连泪水都是甜的。
无赖-ang:功夫胖。
无赖-ai:请你原谅我这种无赖，只是因为说不出，请你原谅我这种无赖，因为我连自己都不爱，混在人间失格的无赖，灵魂此时此刻早出卖，早就迷失自我的无赖，如果恨我就大声说出来。
无赖-ou:借口，让你气得发抖，和魔鬼邂逅，填补欲望的缺口，浪漫的开头，一直到头破血流，寂寞的夜路里我们分开走。
无赖-ie:我不在乎你自己哭了多少夜，也不在乎有没有人陪你过节。
无赖-ian:我不在乎我自己抽了多少烟，你也不再哭着听着我狡辩，互相深爱过。
无赖-ai:也互相伤害，我的心已中毒已无法装载，飞翔的鸟想把乌云撞开。
无赖-i:对你坦白也只，自从失联后，就不想碰到你，就算失眠，我也不想梦到你，那就算了吧，反正游戏玩不起。
无赖-e:就当是我送给你唯一的，请你原谅我这种无赖，只是因为说不出，请你原谅我这种无赖，因为我连自己都不爱，混在人间失格的无赖，灵魂此时此刻早出卖，早就迷失自我的无赖，如果恨我就大声说出来。
无赖-ou:我知道没人能接受，困在我自己的钟楼，黑暗张开他的血口，孤独症在和我决斗，脖子卡着沉重的锁链所以我被他牵着走，我知道没人能接受，困在我自己的钟楼，黑暗张开他的血口，孤独症在和我决斗，守在我自己的钟楼，如果你要走我不留，刘聪。
无赖-ai:别爱我个无赖，伤害无处不在，怎么心结解不开，在空荡的住宅，哥们见怪不怪，下个，功夫胖，请你原谅我这种无赖，只是因为说不出，请你原谅我这种无赖，因为我连自己都不爱，混在人间失格中的无赖，灵魂此时此刻早已出卖，早就迷失了自我的无赖，如果恨我就大声说出来，刘聪，别爱我个无赖，伤害无处不在，怎么心结解不开，在空荡的住宅，哥们见怪不怪，下个。
red lips-u:和声杨秋儒。
red lips-ing:微博沙一汀。
red lips-uei:怎样才能被我蒙对，你的出击让我崩溃，我的心欢迎你光临，没人比你更加般配，在夜里弹奏着钢琴，自我介绍很累，我的时间很贵。
red lips-ing:但我想把过去拍成电影，给你看，四百万朵玫瑰，都浓缩成了一滴挂在睫毛，站在阳光下面太阳都变暗，我可能不会搭讪，你脸红就是答案，这不是我的幻想，但你美得像虚构，在你之前。
red lips-i:什么叫做心事，根本没有这个概念，你的心情就是我的天气，所以总有彩虹。
red lips-uo:我不需要太多，我只需要一个，我想知道你的嘴唇。
red lips-ao:到底什么味道，用的什么配料。
red lips-uei:给我一次机会。
red lips-an:我给很多人发过晚安，但我唯独夜里，对你说过喜欢，我的所有才气，是你给的灵感，怀里没你不叫圆满，只要你能开口，所有的问题都能变的简单。
red lips-uei:怎样才能被我蒙对，你的出击让我崩溃，我的心欢迎你光临，没人比你更加般配。
red lips-in:在夜里弹奏着钢琴，其实我一直都不敢和你说话，我不敢看你的眼睛。
red lips-ian:我不敢像其他人一样站在你的旁边，但是我还是很期待下次的见面。
red lips-uang:希望，希望下次我能勇敢一点吧，希望下次我能抱你亲上嘴巴，我的光芒盖掉你的前任别再想他，我的双子配你狮子七月份的尾巴，先到巴黎散步然后飞到托斯卡纳赏花，以后你的口红全都被我包了。
red lips-ian:每天还我一点，这样我的世界全是口红印，虽然现在还在暗恋，但绝对不会失恋，有天你会听到这封给你写的信，不如踮起脚尖。
red lips-ua:来听我讲话，我有很多时间，可以陪你长大。
red lips-ai:我是未来，不要接受其他人的表白。
red lips-ia:他会被我踩在脚下。
red lips-i:你是我的女帝，我爱你美丽比例，我每天非常努力，是海贼王的料，这次航行如果没你。
red lips-v:我也不去，只要你来。
red lips-ao:我的小船变成泰坦尼克号。
red lips-uei:怎样才能被我蒙对，你的出击让我崩溃，我的心欢迎你光临，没人比你更加般配，在夜里弹奏着钢琴，怎样才能被我蒙对，你的出击让我崩溃，我的心欢迎你光临，没人比你更加般配，在夜里弹奏着钢琴，自我介绍很累，我的时间很贵。
red lips-ing:但我想把过去拍成电影，给你看，四百万朵玫瑰，都浓缩成了一滴挂在睫毛，站在阳光下面太阳都变暗，我可能不会搭讪，你脸红就是答案，这不是我的幻想，但你美得像虚构，在你之前。
red lips-i:什么叫做心事，根本没有这个概念，你的心情就是我的天气，所以总有彩虹。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uei:为什么我还要迂回。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uei:是不是又担心错与对，怎么做到理想的纯粹，把得失心一脚踩碎，不需要谁来给我安慰，哪怕成为飘散的炮灰。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uo:盲目冲动时的气过，送不走的迷惑，动情时的寂寞，仿佛从前没个几多，从没被时间记过，只剩下了疑惑。
飘散的炮灰（点亮现场版）-iou:不再去管缘由。
飘散的炮灰（点亮现场版）-ai:不怕一切再重来，所有关卡都重开，握紧了拳头不松开。
飘散的炮灰（点亮现场版）-iong:可我连逃避过都没用，反而心里越来越空洞，向我不停的邀功，你是在无形的操纵，面对这宿命的嘲弄，心在被不停的掏空。
飘散的炮灰（点亮现场版）-iao:勉强的笑，背后无奈自己知道，失控的叫，也不能够获得治愈之药。
飘散的炮灰（点亮现场版）-u:当在你跌倒以后就不会有任何帮助，所有动机只是为了获得更多商务，学会服从为了获得崇拜只能让步，但我们是否真的能够再次回到当初。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uo:月光突然划过，一点半，像最初的你我。
飘散的炮灰（点亮现场版）-ai:已不再，已不再。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uei:为什么我还要迂回，是不是又担心错与对，怎么做到理想的纯粹，把得失心一脚踩碎，不需要谁来给我安慰，哪怕成为飘散的炮灰。
Wisha(Feat. ZOOXXI)-ou:我想和你牵着手去把那海都看够。
Wisha(Feat. ZOOXXI)-ong:我的心脏不受控制只为你跳动。
Wisha(Feat. ZOOXXI)-ou:我走一步你也跟着我走，一分一秒也不想和你分开，把你放在我心头，好像时间忘了转，想和你走过夏天，快打开，窗户来宣扬，我们彼此最诚实的问答，说着应景的话，美丽的瞬间开花今晚一起画毕加索的画。
Anarhan-i:宝贝谁都不及你你是我的石榴籽。
Anarhan-i:心肝宝贝我把心给你都可以，阿娜尔罕，阿娜尔罕我最美的花，宝贝我会一直珍惜你的，宝贝谁都不及你你是我的石榴籽，心肝宝贝我把心给你都可以，阿娜尔罕，阿娜尔罕我最美的花，宝贝我会一直珍惜你的，每次都会问我自己为什么我的眼里只有你我的向往是你，我的别的女孩是什么态度不说你也很清楚，我的心一直都是为了你跳把手伸出来抓紧我的手，如果咱的缘分尽了不要吧我们的爱情当游戏，你在我的心里永远是最美的谁都不及，我是你心里最爱的人，我们永远的在一起，你的爱情与我无关，咱在那些无人小巷里接吻，这就是幸福我想还有比这个更可贵的吗，帅帅的问你有比这个更可贵的吗，说是爱情但爱的人落在了后面，落下了也没事因为身边还有莱利，所以这些日子很爽所有的压力都会消音无踪，这首歌很像其他的情歌但是这些都是心里话，献给那些咱们心里最爱的那个人，宝贝谁都不及你你是我的石榴籽，心肝宝贝我把心给你都可以，宝贝我会一直珍惜你的，阿娜尔罕，你是最美的旋律，我的花园被你的香味覆盖了，因为有你才没有担心和心里的伤疤，宝贝谁都不及你你是我的石榴籽，心肝宝贝我把心给你都可以，阿娜尔罕，阿娜尔罕我最美的花，宝贝我会一直珍惜你的，你是最美的旋律，我的花园被你的香味覆盖了，因为有你才没有担心和心里的伤痕，看你的眼睛可以找到我的问题的答案，跟你一起数星星但是没找到比你更耀眼的，为何找不到更耀眼的为什么没能写在歌曲里，因为到现在没人像你一样解锁我心里的那把生锈了的锁，为了看你的笑容我甚至愿意把心给你掏出来，每天都想你因为你在我的心才是完美的，看看前面未来很美抓紧我的手因为我们很恩爱，你是我的公主怎么吻你的玉手都吻不够，等待着太阳带着温柔向我们散发阳光，我的肩膀给你靠咱俩一起看太阳落山，我一直在你身边，只有我在你的烦恼都会消音无踪，担心对我们来说是很陌生的，我永远要在一起来到我的怀抱吧我的阿娜尔罕，宝贝谁都不及你你是我的石榴籽，心肝宝贝我把心给你都可以，阿娜尔罕，阿娜尔罕我最美的花，宝贝我会一直珍惜你的，你是最美的旋律，我的花园被你的香味覆盖了，因为有你才没有担心和心里的伤疤。
Leila-e:亲爱的如果你想放弃我也是你的选择。
Leila-ian:但是我的初衷不变心也不会变，因为没有你的生活我将无法想象，你慢慢的走过来，想在我的耳边说悄悄话，那些你心里想的甜言蜜语，何必要藏在心里呢，我已经深深的被你迷住，想问的问题也即将浮出水面，即使我运气不好，也不希望你离我远去，敢问我心里你的地位，将是毋庸置疑的第一位，敢问我心里你的地位，将是毋庸置疑的第一位，希望你不要离我远去，希望你不要离我远去，因为爱你的人肯定会对你百般照顾，因为爱你的人肯定会对你百般照顾，希望你不要离我远去，希望你不要离我远去，因为爱你的人肯定会对你百般照顾，因为爱你的人肯定会对你百般照顾，你让我为你着迷，我对你会比他对你还要好，把你捧在手心里百般呵护，给你你想要的每个东西，为你打造出属于我们的一片天空，因为只有我才能让你幸福，所以我恳求你不要离开我，希望我们能在一起到死去，因为只有你的容貌是最美的，我会待你为唯一，只有你是最适合我的，所以让我们成为永远的神话吧，美丽的女孩儿，美丽的女孩儿，因为爱你的人肯定会对你百般照顾，因为爱你的人肯定会对你百般照顾。
[FREE]情窦初开-i:此伴奏为免费格式。
[FREE]情窦初开-uo:由与制作，评论并关注及，即获得此伴奏非商业使用权缺一不可，如需无损格式。
[FREE]情窦初开-van:商业使用权，买断，伴奏分轨请私信。
[Free] "扎根地下" | Hardcore Boombap Beat-ing:感谢收听，评论关注仅限音频使用非商业使用权。
[Free] "扎根地下" | Hardcore Boombap Beat-ing:发歌歌名必须后缀署名，洪汝超，歌词栏注明。
【FREE】Butterfly-u:关注作者评论且歌名标注，即可获得非商业使用权，无水印分轨商业版权需私信购买使用。
【FREE】Butterfly-ai:如需演出或取消歌名后缀需私信购买，如需修改伴奏编排需私信购买。
本色出演-i:此伴奏为付费格式，已添加防盗水印，使用请联系购买。
本色出演-ou:如需了解买断此伴奏，伴奏分轨，定制伴奏价格请私信，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷，尊重版权，侵权必究。
[FREE]偷链子-i:此伴奏为免费格式。
[FREE]偷链子-uo:由制作。
[FREE]偷链子-van:评论此伴奏并关注即获得此伴奏非商业使用权，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨，定制伴奏请私信，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷，伴奏使用请在歌名标注，或，尊重版权，侵权必究。
[FREE] 偷戒指-i:此伴奏为免费格式。
[FREE] 偷戒指-uo:由制作。
[FREE] 偷戒指-i:评论并关注及，即获得此伴奏非商业使用权，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨请私信。
[FREE] 破坏神-i:此伴奏为免费格式，评论并关注。
[FREE] 破坏神-van:及澜即获得此伴奏非商业使用权，免费伴奏禁止用于除网易云的其他平台，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨，定制伴奏请私信，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷，伴奏使用请在歌名标注，澜或，尊重版权，侵权必究。
还是会想你-ang:林达浪，还是会想你，还是会怪你，怪你轻而易举潇洒抽离，还是爱着你，想走进你心里，拨开迷雾抓住你的声音。
还是会想你-ian:几百遍，重复了几百遍，重复的情绪重复的熬过想你的夜。
还是会想你-i:这思念难道直到感受不到痛为止，可这过程我怎么可能会装作没事。
还是会想你-uang:你教会我怎么爱你却没教会遗忘，随意的举动撕碎我所有的立场。
还是会想你-ian:我心知肚明不愿戳穿你的另一面。
还是会想你-e:却没想过如今变成我的，昏黄的路灯照不亮整条街，我怎么用力也走不到你心里，倾盆的雨下了一整夜。
还是会想你-i:我们离得这么近你却看不清楚我的泪滴，我知道我可以随时被代替。
还是会想你-a:却还是接受不了这种落差，我们的爱就像是流星落下，随烟火消失的火花，林达浪。
还是会想你-i:还是会想你，还是会怪你，怪你轻而易举潇洒抽离，还是爱着你，想走进你心里。
还是会想你-in:拨开迷雾抓住你的声音，曾在我怀里看着我撒娇的你，慢一秒接电话都会生气的你，那场在公交站台下不停的雨，每一次许的愿望都会关于你，世界最大的，说过最痛的谎是绝对不会放开你。
还是会想你-ong:我们从，骤降到零下，你说你早都放下了任何猜疑。
还是会想你-uei:这份牵挂只会让你崩溃，由始至终的选择权都在你，我早都流够了只属于你的泪，这份爱最好的结尾用这段文字来作为纪念，放下了所有的偏执放下你有没有时间来限制，伪装住这份情绪你不懂有多么累，林达浪。
还是会想你-i:还是会想你，还是会怪你，怪你轻而易举潇洒抽离，还是爱着你，想走进你心里，拨开迷雾抓住你的声音，音频编辑。
完美降落-ao:胡期皓。
完美降落-uo:你从天上降落，被你的美丽淹没。
完美降落-v:虽然我平时沉默不语，莫名喜欢下雨，可是见到你我不想要出局。
完美降落-uo:你从天上降落，我的心被你解了锁，这就是爱。
完美降落-uei:我问你说对不对，不急，你慢慢想，反正过了十八岁，叶琼琳。
完美降落-ao:我知道，我都明了，完美降落出现在我身边没有预兆，就像龙卷风。
完美降落-uei:把我防线摧毁，我们，能否，再靠近一点点，是天，使还是魔鬼，我爱的狂烈爱意将我包围，董唧唧。
完美降落-iao:今天用什么配料，香奈儿，还是第五大道，你坐在，我旁边，其实也没有必要，我就在吧台，调出只属于你的味道。
完美降落-uo:你从天上降落，是爱神犯的错，我没时间闪躲，你眼神实在太惹火，狂烈的爱意其实早就将我包围，胡期皓，你从天上降落，被你的美丽淹没。
完美降落-v:虽然我平时沉默不语，莫名喜欢下雨，可是见到你我不想要出局。
完美降落-uo:你从天上降落，我的心被你解了锁，这就是爱。
完美降落-uei:我问你说对不对，不急，你慢慢想，反正过了十八岁，叶琼琳，我们，能否，再靠近一点点，是天，使还是魔鬼，我爱的狂烈爱意将我包围，将我包围。
狐狸的童话-eng:冬天的记忆小巷里面吹过晚风。
狐狸的童话-ong:心里的秘密要用童话去做缓冲，魔法的世界真的存在，汽车被白马替代。
狐狸的童话-ong:最美丽的梦不应该存在别人口中，我还是以前一样无法长大的幼稚，我还是以前一样喜欢城堡和骑士，我还是以前一样把梦想当作旗帜，我还是以前一样，心里都是奇妙的文字。
狐狸的童话-u:我用生活经历写一本故事书，有小红帽的森林，糖果做的小屋，我不甘心与你只做普通朋友，嘿我的公主，请让童话将你守护。
狐狸的童话-eng:冬天的记忆小巷里面吹过晚风，心里的秘密要用童话去做缓冲，魔法的世界真的存在，汽车被白马替代，最美丽的梦不应该存在别人口中。
狐狸的童话-a:我已经不一样了开始学会去长大，没有城堡和骑士那也不会再害怕，守护梦想的旗帜披上盔甲骑白马，心里那奇妙的文字，它消失变成了童话，我。
狐狸的童话-u:们用生活的经历写本故事书，门，后的世界是属于你的糖果屋，加，点魔法吧努力过那就不算输，油，锅里熬的汤药只要微笑不要哭，把。
狐狸的童话-eng:世间最美好的事都装进晚风，一，整天的好心情全都放进碗中，定，下的约定去追吧那就往前冲，会，成功的足迹会遍布南北西东，成，为最想成为的人，做最想完成的事，功，成名就一定能。
狐狸的童话-i:要去写最美的字，那就加油吧，别怕输了几次，那就加油吧，别怕输了几次，制作人何泽镔。
Promise-eng:我不敢对你保证。
Promise-ai:玫瑰花她会一直盛开，今天晚上月亮会不会在，丘比特什么时候才会到来。
Promise-eng:我不敢对你保证，我能一直富有我能一直年轻。
Promise-i:一直拥有魔力充满活力，不管遇到什么难题，我都能够一直开心。
Promise-ai:我期待，我期待，快点回到我身边，别等待，我依赖，我太依赖你，习惯有你在别离开，你让我迷上了你的每一面。
Promise-a:你不用去染头发，快点准备好走吧，我已经在你家楼下，让我做你的欧巴。
Promise-i:对我来说你太神奇，别再犹豫，虽然不懂，你让我想唱，在街角，在夜店，追寻你的轨迹，不用为我做任何改变，在我眼里你最美丽，塞纳河边和我散步，让我做你的莎士比亚，对你说过的话，那都绝对算数，把你变成诗歌写在笔下，我要带你去宇宙，你让我迷上了你的每一面。
豆瓣酱-ou:双手抱头，感谢老天眷顾。
豆瓣酱-e:的，努力百分之一天。
豆瓣酱-u:赋，全球华人，搭上线路，都是我的合伙人在世界各地遍，布。
豆瓣酱-iang:我用豆瓣酱，锅底烧得发红，油温烧到滚烫，我用豆瓣酱，脚底，抹了油，艾弗森在变向，豆瓣酱，小兔子们快点跑啊，现在大解放，一身白的西装，发表获奖感言，我和我的兄弟们都来自大街上。
豆瓣酱-u:我们不玩电镀，我的火眼金睛能够识别所有骗术，刚入行的小朋友别急着辩护，你的羡慕嫉妒毫无保留刻在面部。
豆瓣酱-ai:都在夸我厉害，各路神仙都拜托我，收下他们膝盖，服装产业链，娱乐产业链，都走起来，这是生活，这是姿态。
豆瓣酱-ong:坐在原地不动，你是个呆瓜，你的娱乐神经我来帮你开发，这笔，有搞头。
豆瓣酱-ei:我们干杯，人生如戏，我燃烧的斗志从来不会枯萎我用我的实际行动让他们都住嘴，双手抱头。
豆瓣酱-u:感谢老天眷顾，的，努力百分之一天，赋，全球华人，搭上线路，都是我的合伙人在世界各地遍，布。
豆瓣酱-iang:我用豆瓣酱，锅底烧得发红，油温烧到滚烫，我用豆瓣酱，脚底，抹了油，艾弗森在变向，不要。
豆瓣酱-ian:轻易站我旁边，钻石，太闪，闪得就像一道闪电，说我是，那未免太过片面，我是一个企业家把梦想全都变现，涡轮增压。
豆瓣酱-ang:传来声浪，聚光灯，落在我的身上，我能让，宅男们，都变得奔放，稀有好儿童们全都跟上，我曾是，学校，里面最调皮的，但当我说唱。
豆瓣酱-e:变成布拉德，皮特，恶魔果实吃了让我变的，一秒钟都不想坐下，我要一直站着。
豆瓣酱-i:感受下我的威力，我的魅力，大师兄归位直接飞起，代表我的，制定属于我的规则制定属于我的规矩。
豆瓣酱-ian:收拾好行李我开始历险，偶尔的失败也无法避免，感受不到痛就不会疲倦，燃烧的火焰在瞳孔里面，郫县。
豆瓣酱-an:豆瓣，酱，我把我的城市，扛在我的肩上，黑马王子，四海为家，已经开始出现人传人的现象，双手抱头。
豆瓣酱-u:感谢老天眷顾，的，努力百分之一天，赋，全球华人，搭上线路，都是我的合伙人在世界各地遍，布。
豆瓣酱-iang:我用豆瓣酱，锅底烧得发红，油温烧到滚烫，我用豆瓣酱，脚底，抹了油，艾弗森在变向。
what that means ？-i:我希望每个值得的女孩活在歌里，爱你恨你一拳打碎玻璃。
what that means ？-ai:我知道爱，但已不在。
what that means ？-e:别人眼中的，般配，却支离，破碎。
what that means ？-ian:她肯定在心里默念，他真的好烂，路漫漫，也都有别的打算，临时抱佛脚的我敲了几段。
what that means ？-ing:爱情，我讲的我眼中的爱情你从不爱听，放心。
what that means ？-e:我不想对你好了，你的恶语相向，不是真的爱我，现在你自找的，好了。
what that means ？-a:把我忘了吧，忘了他，最后一次对你深情，但愿我们放得下。
what that means ？-iao:爱你与分手的时候心都怦怦跳，我想爱情的天使也会在空中闹，不知道，梦软还是心软让我疯掉，都这样闹了，再和好肯定会统统笑。
没取名的歌-i:制作人王壹。
没取名的歌-uo:如果有一天我，离开了，不是我抓不住世界，是它抓不住我，它想我变成怪物，虽然它没说，但就是这种。
没取名的歌-e:像个龟壳，想让我低头，让我弯腰。
没取名的歌-i:咋个想都可以，就是不准返招，我其实没想啥子，只是不想烦恼，不是非要找啥子，只是不想乱找，不喜欢酒，想醉而已，不是想要听歌，才会戴上耳机，我变得不一样了。
没取名的歌-ing:不是单纯追求个性，我从不惧怕武力，只是希望世界和平。
没取名的歌-uei:就像心被捏碎。
没取名的歌-ai:丢进了大海，没人懂的感觉应该咋摆，播下种子，哪怕不会花开，既然爱都爱了，又怎么会怕爱。
没取名的歌-u:你不喜欢我走的路，也请你给我一句祝福。
没取名的歌-en:陌生人，陌生的嘴，不管结果咋样，反正过程会美。
没取名的歌-ie:我想把喜欢的一切，变得不光只是在幻想，付出青春换的不光只是一句赞赏，我不想个人漂泊大海，当自己的船长，看不到希望，只有海雾的白天和晚上。
没取名的歌-ao:其实做不到，不在乎别个咋个看我，我也是第一次活，当然也会犯错，只是没有你的微笑，我会伤心难过，你的情绪比海浪更容易把我淹没。
没取名的歌-ang:如果不能陪我远航，就请你不要把负担放在我肩膀，我也不晓得哪种地方叫天堂，有可能是个梦，也可能在前方，就像心被捏碎。
没取名的歌-ai:丢进了大海，没人懂的感觉应该咋摆，播下种子，哪怕不会花开，既然爱都爱了，又怎么会怕爱。
没取名的歌-u:你不喜欢我走的路，也请你给我一句祝福。
没取名的歌-en:陌生人，陌生的嘴，不管结果咋样，反正过程会美。
没取名的歌-ie:和声编写。
脸红接收处-uo:一见钟情是我。
脸红接收处-uo:吹不散的执着，两情相悦如何，哪怕就几分钟，我想要听着歌，跟你聊聊星座，看电影，逛逛街，席地坐。
脸红接收处-i:在漫天的飞雪里，每个不安的夜里，清晨拥挤地铁里，炽热的拥抱你，用粉色的笔写你，要为你爱到决堤，一切都是因为你，那是你。
脸红接收处-ian:有机会望着你的脸，直到忘记了时间，直到忘记我与银河隔多远，滚烫的余生只为你，一把吉他和刷不完的和弦。
脸红接收处-i:你是我最浪漫的梦里，那撒满了星星的夜，这星球不再孤独我发觉，除了你以外，再也没人，让我划破这长夜。
脸红接收处-i:快忘记，第一次那，接受了你的脸红让我没了定力，像是陌生人但多么熟悉。
脸红接收处-ing:晴雨山川或你的眼睛，让我继续说吧你认真听，这份爱又需要向谁证明，抛弃掉犹豫后只剩肯定，怕体内多巴胺活跃。
脸红接收处-ie:怕我会突然记不起昨夜，怕不能再和你吹晚风，又怕嘴里的话突然没了逻辑，怕这首歌你不能听闻，怕你会掉眼泪让我心疼，你保护世界让我保护你，让我化作这天上最闪一颗星辰。
脸红接收处-i:在漫天的飞雪里，每个不安的夜里，清晨拥挤地铁里，炽热的拥抱你，用粉色的笔写你，要为你爱到决堤，一切都是因为你，那是你。
脸红接收处-ian:有机会望着你的脸，直到忘记了时间，直到忘记我与银河隔多远，滚烫的余生愿只为你，一把吉他和刷不完的和弦。
脸红接收处-i:你是我最浪漫的梦里，那撒满了星星的夜，这星球不再孤独我发觉，除了你以外，再也没人，让我划破这长夜。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-ing:不会说谎的眼睛，你的身体已经做出了反应。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-uo:你喜欢我，不要再徘徊，大胆地向我走过来，你喜欢我。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-i:我承认只有你。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-uang:让我爱的抓狂，看夕阳把我们影子慢慢拉长，连云都是心的形状像棉花糖，我们是别人嘴里面的最佳拍档。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-ia:收拾好行李让我带着你去度假，脚下踩着沙子，我们站在棕榈树下，海风吹走忧伤，也乱了你的头发，我感觉这一幕像幅博物馆的油画。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-ang:有你在的地方都是我的主场，和我一起躺下在爱的土壤，为了你我愿意把一切都赌上。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-i:让我抱住你，让我照顾你，再也不会让你离开让我拷住你，其实你什么话都不用多说。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-uei:你不会。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-ing:说谎的眼睛，给出了我答案了，不会说谎的眼睛，你的身体已经做出了反应。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-uo:你喜欢我。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-uai:不要再徘徊，大胆地向我走过来，你喜欢我，在你的耳边讲些情情爱爱，你有时正经有时候也奇奇怪怪，追你的人被我搞的气急败坏。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-uo:你踮起脚尖吻我叫我，感谢命运让你成为我同伙，让我知道这个星球还有人懂我。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-i:有趣的灵魂笑在一起，哭在一起，我答应和你赢在一起，输在一起，钻石放上戒指，戴在你无名指，我不要房子车子，拥有你才叫奢侈，我不顾他们阻止也要靠近你，用我的温柔体贴来教训你。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-u:你的手指在我胸口让我呼吸加速，我的梦想希望你也能够一起加入。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-uo:其实你什么话都不用多说。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-ing:你不会说谎的眼睛，给出了我答案了，不会说谎的眼睛，你的身体已经做出了反应。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-uo:你喜欢我，不要再徘徊，大胆地向我走过来，你喜欢我。
不会说谎的眼睛 (Feat. DP龙猪)-ing:不会说谎的眼睛，不会说谎的眼睛。
Stone Heart-ao:吞噬和缠绕。
Stone Heart-uei:曾经一切美丽制造的误会，粉饰下的墓碑旁，盛开出了枯萎。
Stone Heart-u:很用力的哭过所以不想再去输，趁虚而入。
Stone Heart-ei:最脆弱的已经被点燃入肺。
One Day-ei:我会觉得自己不像想象中的完美。
One Day-uei:自卑到不还嘴，随他们去灌水。
One Day-i:我还记得她说爱情难懂一个爱字，毕竟是张白纸，谁开始不是白纸，哪怕是个坏孩子，也会有他的台词。
One Day-u:他并不想那么痛苦，没有人能控诉，藏着自己哭啊哭，这种无助的重复，让我想要哭啊哭，哭啊哭。
One Day-uei:他给自己鼓励打气今天不要后悔，出门时没皱眉，然而消息漏回，心爱的姑娘说她在她家那片周围。
One Day-an:她已登上飞机的航班，吃了两份中午餐，落地时间两点半，他才翻开信息单，突然莫名很心酸。
One Day-u:呜呜，有时刻骨铭心觉得自己糊涂。
One Day-uei:太多遗憾没能反悔，还是不勇敢所以会被劝退，相安无事不是挽回，进入黑名单最多只是惭愧。
One Day-i:不能够失去你，你还在我心里，我已不能思已，你究竟在哪里。
One Day-ou:忽然想起曾经也有痛苦时候，那夜选择无数酒杯尝试自己灌醉，如今却是赞美，也有人来干杯，孤独多次袭来感觉都索然无味，现在更像只刺猬，虽然时不时吃亏，大家都人人自危，还是爱搬弄是非，尽管还夜不能寐，还是沾了很多灰。
One Day-i:我会依然保持爱意，爱意。
One Day-ie:我们都忘记如何直接，我们都看清这个世界，我们都理解不了黑夜，我们都觉得不够直接，我们还记得它的契约，我们知道心里正在滴血，我们懂你不是我的空缺，可我需要你你在我的，里。
One Day-ei:我会觉得自己不像想象中的完美，自卑到不还嘴，随他们去灌水。
One Day-i:我还记得她说爱情难懂一个爱字，毕竟是张白纸，谁开始不是白纸，哪怕是个坏孩子，也会有他的台词。
One Day-u:他并不想那么痛苦，没有人能控诉，藏着自己哭啊哭，这种无助的重复，让我想要哭啊哭，哭啊哭。
不想喝酒！-i:封面鲜青池，喝酒实录。
不想喝酒！-iou:不想喝酒，灯泡，我不想再喝酒，站在舞池中心摇头，醉的说唱歌手，甚至在和马桶交流。
不想喝酒！-uo:保洁阿姨甚至想要拿起扫把打我，你这个家伙，不能喝别喝，你在那说什么，我，还感觉，还能喝。
不想喝酒！-i:那点东西能叫酒吗那都是雪碧，先，不喝了兄弟，我在这里透透气。
不想喝酒！-uo:我真没喝多，能走直线，我不是在吹牛逼，灯泡，你们都太弱，这么多年，喝酒没有败过，为什么，挑战我，一错再错，别。
不想喝酒！-uen:问，问就是爱过。
不想喝酒！-uai:喝多了吧都说胡话隔壁夸我长得帅，也只有陷入臆想才会被人抢着爱，很抱歉清醒的我总会让你受伤害，摔碎的酒瓶是流逝的时间回不来。
不想喝酒！-iou:我想要戒酒，我明白这是借口，最后一口，但是我没钱了，干，灯泡，我不想再喝酒，站在舞池中心摇头，醉的说唱歌手，甚至在和马桶交流。
不想喝酒！-uo:保洁阿姨甚至想要拿起扫把打我，你这个家伙，不能喝别喝，你在那说什么，我，还感觉，还能喝。
不想喝酒！-i:那点东西能叫酒吗那都是雪碧，先，不喝了兄弟，我在这里透透气，我真没喝多，能走直线，我不是在吹牛逼。
不想喝酒！-ai:走开，走开。
不想喝酒！-ing:不想听，散场歌曲。
不想喝酒！-a:好吧好吧。
不想喝酒！-ai:其实我还不想离开，都快，崩坏，的我为什么存在，明早，起来，头疼比懊悔来的快。
不想喝酒！-ian:新的一天，新的问题，给我一点新打击，清醒的我，发下誓言，啤酒不混威士忌，我答应过你，明明要更爱自己，但是对不起，最后还是骗了你，最后还是骗了你，最后还是骗了你。
不想喝酒！-ou:最后，最后，最后，最后，最后，干，灯泡，我不想再喝酒，站在舞池中心摇头，醉的说唱歌手，甚至在和马桶交流。
不想喝酒！-uo:保洁阿姨甚至想要拿起扫把打我，你这个家伙，不能喝别喝，你在那说什么，我，还感觉，还能喝。
不想喝酒！-i:那点东西能叫酒吗那都是雪碧，先，不喝了兄弟，我在这里透透气，我真没喝多，能走直线，我不是在吹牛逼。
不想喝酒！-u:醉酒实录，珍爱生命适量饮酒。
So Bad (feat. 王嘉尔)-in:让我动心，一举一动，让我不停沉沦。
So Bad (feat. 王嘉尔)-in:别再靠近，不能呼吸，其实我有好多说不出的话语，很害怕会词不达意，我的身边都是充满关于你的话题，你的一切还是那么华丽。
So Bad (feat. 王嘉尔)-iang:从来没有想过我会变成这样，你一靠近感觉四周都是热浪，要做出什么反应才算得当，从一开始我就被你光芒割伤。
So Bad (feat. 王嘉尔)-e:爱情里谁先开口那么谁就输了，我想说我肯定是中了你的毒了，其实我本来是个爱面子的，为了你输赢我居然都不在乎了。
So Bad (feat. 王嘉尔)-eng:没关系你的回应我都彻夜等，虽然你老是欲擒故纵特别狠，我没有把握把你心思猜的特别准，好像这个冬天没有特别冷。
So Bad (feat. 王嘉尔)-van:其他人的话语权，心的位置把你放中间，我知道爱上你其实就像在冒险，不管之后还要经过多少考验。
So Bad (feat. 王嘉尔)-iao:我不想和你一样慢慢来不是在开玩笑，我都被烦恼所缠绕，为什么你还不来牵起我的手，难道你还不明白我的心已经被你环绕。
So Bad (feat. 王嘉尔)-in:让我动心，一举一动，让我不停沉沦。
So Bad (feat. 王嘉尔)-in:别再靠近，不能呼吸，桌上酒杯里面加了冰。
So Bad (feat. 王嘉尔)-ai:想着有天你带，别想那么多无论怎么说。
So Bad (feat. 王嘉尔)-ou:希望出现在你梦里牵着你的小手，当你累的时候。
So Bad (feat. 王嘉尔)-ai:我在，真的不想时间过太快。
So Bad (feat. 王嘉尔)-in:让我动心，一举一动，让我不停沉沦，别再靠近，不能呼吸，让我动心，一举一动，让我不停沉沦，别再靠近，不能呼吸。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-i:你是个骗子。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-i:很可爱的骗子，我的零花钱，我家的地址，我的喜怒哀乐和对爱的坚持。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-an:我的熊心和豹子胆，被骗得都用完。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-i:只能佩服你，我五体投地，被骗了还很开心举着一根白旗。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-e:你点头我就知道你想要的是什么，我误以为你说的那些话是认真的，我为你变得强大变得，可现实里却都是我不愿意承认的。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-en:我最后却变成你最讨厌的那种人，十二月的成都市怎么显得那么冷。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-ao:我披上外套，你买的外套，熟悉的味道可再也没有你的怀抱。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-uo:我听着风声他说流星从我耳边划落，我许下心愿今年圣诞节想去你家过，无情的现实把幻想的气球统统扎破，海市蜃楼罢了我依然行走在沙漠，我对你的思念。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-ai:叠起来。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-ou:有一栋楼，爱有时候波涛汹涌像是洪水猛兽，你才是我最大的财富，断了线，的木偶，只能任人摆布。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-i:你是个骗子，很可爱的骗子，我的零花钱，我家的地址，我的喜怒哀乐和对爱的坚持。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-an:我的熊心和豹子胆，被骗得都用完。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-i:只能佩服你，我五体投地，被骗了还很开心举着一根白旗，山不向我走来我向山峰走去，沿途的良辰美景不能让我休息，我奋不顾身跳进你擅长的游戏，没有一丝顾虑也没有一丝犹豫。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-uo:我承诺，要为你写一首，最独特只属于你的那一种，费尽心思为你写一首。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-e:也只能放在离别拨不通的，你离开带走所有体面，我被你骗了但被骗得心甘情愿，加州的阳光东京塔的雨夜，泛黄的胶卷可我留着所有底片。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-ang:我愿意和全世界对抗，孤独的夜晚遮盖不住我的悲伤，一个我，一个你，一个留，一个去，这可能就是爱情最现实的配方。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-i:你是个骗子，很可爱的骗子，我的零花钱，我家的地址，我的喜怒哀乐和对爱的坚持。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-an:我的熊心和豹子胆，被骗得都用完。
骗子 Fraud (Feat. KnowKnow)-i:只能佩服你，我五体投地，被骗了还很开心举着一根白旗。
MIDNIGHT2077-ong:关掉闹钟。
MIDNIGHT2077-ong:调震动，时间还早，天色刚朦胧，汹涌的触碰，含蓄变主动。
MIDNIGHT2077-ing:眼神交织的情境，完美实行着指令，天亮之前。
MIDNIGHT2077-o:气流很颠簸，你偷偷看着我，被迷惑的我。
MIDNIGHT2077-ong:时间十二点钟，这引擎已启动，漂浮在空中，一瞬间的朦胧，散发的荷尔蒙，对你也从不倦怠，工作生活总是那么颠簸。
MIDNIGHT2077-i:我的心头无时无刻都能找到你的位置，浪漫得睿智，扣紧的手指就是最亮眼的配饰。
MIDNIGHT2077-ao:快要疯掉我的大脑，失重地心引力伴随随机舞蹈，脱掉外套满足彼此喜好，门口抽烟你在里面洗澡，告诉你我的秘密尽量做到最好，也不管凌晨几点随时等我睡觉，不要嫉妒其他男孩无谓示好，继续爱我你懂我的嗜好。
Chinese shh!-en:我推开中国的门。
Chinese shh!-en:你看见中国的神。
Chinese shh!-eng:欢迎来中国的城，见识我中国的棍，我生是中国的人，死了是中国的魂，你想挖中国的根，先尝尝中国的粪。
Chinese shh!-uang:表面堂堂正正冠冕堂皇，内心彷徨失措没有方向，魑魅魍魉游荡历史长廊，浮浮又沉沉消失人海茫茫，可是哥们儿我湘江，麦克风我。
Chinese shh!-u:在街头还是得有人说不，我不爽就是不，服，就算不平坦的路，途，我只认自己人和父，母，别来打招呼我们不，熟，一开口就知道我老江湖，真兄弟知我好相处，要惹我欢迎走上逃亡路，哥们你别哭，我是雪山的飞狐咖啡壶，哥们你别吐，他才练几年咏春，泰拳和巴西柔术。
Chinese shh!-uo:我口腔里细胞很活络，拼音粘薄膜，通过，押韵治病，也致敬华佗，喷向麦克风的唾沫，代表中国，我，同时致命，我，厉害吗指定，我，隔空点穴靠指劲，哦，脚踩七星，很难活捉。
Chinese shh!-vn:最昌隆武运，也由不得你不信。
Chinese shh!-uo:我，耍了几个小念头，子午线走狗，高手，都放松肩肘，我，练了大概几个年头，阁下还来惹我，那代表你很欠揍，我，其疾如风。
Chinese shh!-ang:你捂裆，叫，仁者无敌，动口不动枪，笑，你想黑但皮肤黄，要，搞得自己像印尼，你真香，我，深像深渊万丈，也明亮，像火焰的光，所以烫，时而激荡，祭上东方思想，看太极阴阳不仅只像字典里讲，所以哥们儿浪一样，剑，为什么放在身上，潇洒除了影片，是某种高尚的状。
Chinese shh!-ai:态，成千上万的辞海里面游一带，黑眼珠能看见。
Chinese shh!-uen:所以哥们儿精准，哥们你别哭，我是雪山的飞狐咖啡壶，哥们你别吐，他才练几年咏春，泰拳和巴西柔术。
Chinese shh!-ao:几箱财宝，几张黑胶，贴着的海报，听，几个嗨佬，小鸡快跑，他们怎么能够代表，几只菜鸟，不想欺负弱小，关于他们还在猜秘诀，几个菜包，几个煎饺，小二，我说那牛肉再来一碟。
Chinese shh!-v:还没听够中国的曲，还没看够中国式的喜剧，给你打个很中国的比喻，别想钓鱼岛在我的领域，实现每个梦，活到梦里去，快的就像高铁，不可理喻，力争上游在这权利的游戏，全力争夺我们游戏的权利。
Chinese shh!-eng:和我交锋，你还太过高中，我的寺院在此山的最高峰，天下所有事，丢我布袋包中，行侠仗义，从来不靠刀锋。
Chinese shh!-ie:你本代表世界，何必包装，你本是佛，你又何必烧香，你若就是和平，何必开枪，心中有佛，那又何必开光，这个世界有点疯狂，艺术就是梦工厂，如果生活逼的你够呛，这首歌帮你松松绑，敲起底鼓咚咚呛，迪格隆咚咚咚锵，炸的你耳朵嗡嗡响。
狮子座-ei:对你我从来没防备。
狮子座-ei:那些我受过的狼狈，在进入你心里面的过程中我排着长队。
狮子座-ie:这一切的一切都把我的心撕裂，摧毁了我的世界，在每个难眠的夜。
狮子座-i:说真的早就想放弃，忘记，心里刻下的烙印，我也问过上帝，抗议，他说我不自量力，说过的都是放屁，让我别垂头丧气。
狮子座-u:我恨我自己根本无法去抗拒你给的全部，我太过顽固，尽管我只不过是你手里的玩物。
狮子座-uo:没人能够改变我，心里早为你上锁，我爱的多么赤裸这条路我奔跑达到全速。
狮子座-ing:凌晨的街道是那么冷清，特别的焦躁我只能依靠酒精，闭上了眼睛，我心跳很轻，关掉了手机点燃手心的尼古丁。
狮子座-ai:我是个变态不太想珍惜现在，麻烦别见怪我只是太过倦怠。
狮子座-i:我感到孤单但不想和谁联系，没人会分担我只能拼尽全力。
狮子座-ong:早看过了那些个肮脏的面孔，这世界悲伤的人也有千万种，都不相通，我习惯，如果能穿越时空我会把你抱在怀中。
狮子座-ian:这雾挡住视线，看不清你的脸，朦胧中你越来越远，能不能看见，你不在我眼前，大脑像突然断了电。
狮子座-i:你千万别拿我和他们去对比，我还是年的小孩，撒娇只对你，总是生气误会你，这次真的累了，真的累了，不回去。
狮子座-en:习惯一个人，关上房门认为自己做的非常对，在爱情里又卑微做了缩头小乌龟，老师说我，以后这样，连学都没得上，反正我才不管，踏马，这次又，上了谁的当，你的眼泪，藏在风里，言语又多么的锋利，对我来讲现在已经无所谓，我会用一切来填饱我自己的胃。
狮子座-iang:你不会像以前一样，挂在我心肠，现在呢你成为了另一个人的新娘，快看那片风景，颜色都变得金黄，遗憾的是你再也没陪在我身旁，高宇，总有很多难题，逼我去想。
狮子座-a:对应的办法，一步一步，就用，爱来回答，不是一个渣男，有对未来的计划，我会努力和同龄，拉开时差。
狮子座-ian:记得我们第一次的见面，感觉好像认识了，很久时间，当然这不会是，对爱的，试验，对你好的承诺，也绝对不会食言，当我那天，第一次，见到你的样子，突然感觉，自己加速心跳。
狮子座-i:变得更加放肆，手里紧紧握着，打开你心房的那把钥匙，所以对你恒久的爱，也绝不可能会透支，不想这样逃离，要把你占据，眼神不再游离，留下独特印记，把你放进我的心里，当成我的唯一，但是我也害怕一不小心，你会突然离去。
狮子座-ian:这雾挡住视线，看不清你的脸，朦胧中你越来越远，能不能看见，你不在我眼前，大脑像突然断了电。
粉色告白信-ing:如果愿意我可以陪你到天明，从南到北永远聊不完的话题，只要你在身边连乌云都散去。
粉色告白信-i:躲进我怀里，只要你愿意，你就是我唯一，龙楠林，我记得梦里的你。
粉色告白信-e:还有天的颜色，蔚蓝的背景下，你把我的手牵着，朋友们，都说，喜欢你，我的，后变了，让我心甘情愿的。
粉色告白信-iao:只对你好陪你到天涯海角，每个清早都想要你的拥抱，你就像治愈我心灵的解药，按捺不住的思绪顷刻有了通道。
粉色告白信-a:一颗被关在海中堡垒的心啊。
粉色告白信-iou:因你重获自由，发散着，只有你能接收的牵挂，穿过平原山丘，我也曾问自己爱上你，是否能算我最好的选择，我在你的眼里看见自己，有着从前没有的快乐。
粉色告白信-ing:如果愿意我可以陪你到天明，从南到北永远聊不完的话题，只要你在身边连乌云都散去，躲进我怀里，只要你愿意，你就是我唯一，龙楠林，我已经没有兴趣，赖在家里，和你聊一整天，多想把你，的爱长存在心里，思念加剧。
粉色告白信-ian:想轻吻你的脸，只想陪你一起，不想剩我自己，可以为你驱离，困难还有质疑。
粉色告白信-ian:想陪在你身边，不止是好几年，每一个瞬间像永远，凝固在溜走的时间。
纸上谈兵-v:封面鲨鱼。
纸上谈兵-er:你们一群小娃儿，还在争第几个，潇洒贵府邸。
纸上谈兵-ing:我纸上谈兵，城外戎马压境，脑壳有点冰，你们一群小娃儿，还在争第几个，潇洒贵府邸，我纸上谈兵，城外戎马压境，脑壳有点冰。
纸上谈兵-ong:你们很懂，气势都不亚于飞龙吐火，装起很猛，一介布衣手脚挂起铁锁，当大军压境时斗到处钻孔。
纸上谈兵-ao:做的不一样会就被人嘲，不用提笔挥墨的大文豪。
纸上谈兵-e:史书里的传奇晓不晓得，要是没我们那肯定少页。
纸上谈兵-ai:又想要偷又不想留下痕迹你又不是白，展，堂，我是四大名捕之一让你不能返，航。
纸上谈兵-ing:他们需要推才会有人点起听，我不需要吹他斗说先切转老，闹得满城风雨这里莫法躲，何不反客为主让他听我发落，招揽贤士一起撬开那把锁，始终保持高调在那城楼撒把火。
纸上谈兵-in:纸上谈兵我们扛起旗入侵，你举棋不定摇摆得像是浮萍，当火光冲天变成灰色的乌云，你们自会不战而溃让那心如冰，你们一群小娃儿，还在争第几个，潇洒贵府邸，我纸上谈兵，城外戎马压境，脑壳有点冰，你们一群小娃儿，还在争第几个，潇洒贵府邸，我纸上谈兵，城外戎马压境，脑壳有点冰。
纸上谈兵-ian:他们说我愚蠢但蒙蔽自己双眼，学究里的巨人在我看都是装点，摊开我的竹本帷幄千里的状元，收起你的疑问高傲就算命赴黄泉。
纸上谈兵-ing:纸上谈兵他们说我纸上谈兵，纸上谈兵他们说我纸上谈兵，纸上谈兵他们说我纸上谈兵，纸上谈兵那就请你将我看清。
夜晚打灯我找不到爱-ai:夜晚打灯我找不到爱。
夜晚打灯我找不到爱-ai:顺着海风我找不到海，一生一次我不能倒带，我把她刻在我的脑海，面子这东西是个障碍，你和我总在不同帮派，如果一天不会再伤害，那么我也会轻松离开。
夜晚打灯我找不到爱-uan:有人喜欢，我就很开心了。
夜晚打灯我找不到爱-ong:他听不懂那是他太聋，也许是我太红，失去氧气在外太空，不管我多么卖力，也没有人关心，可能是你忘记了，也许是我忘记了，你总是骗我去再等，你伤我的心，在我心里刮台风，你伤我的心，有你填补我空白，没有你时我太疯，为何我们却总在，你来我往又一场空，已经越过那么多山，那还剩下多少的痛，想想其实也简单，我又撑过了这冬，有你填补我空白，没有你时我太疯，为何我们却总在，你来我往又一场空，也许你曾经伤我心，那还剩下多少的痛。
夜晚打灯我找不到爱-an:我的影响在扩散，我的进度已过半。
朝九晚五-u:他朝九晚五。
朝九晚五-u:他假装糊涂，他不怕辛苦，他夜里跳舞，他不用朝九晚五，他可以假装糊涂，他不怕辛苦，他养母老虎。
朝九晚五-v:赌了没胜算的局，和不吃剩饭的你，活到已经很难，你是更难的题，如果这马上再来场震撼的雨。
朝九晚五-uei:相当于吐啪口水，再把困难给你。
朝九晚五-u:你有你的在乎，我有我的态度。
朝九晚五-uei:假装半身不遂，反正不退，我看你，你看我，反正不累，我不赞成，凭啥子男人不对。
朝九晚五-e:我觉得你赚惨了，你觉得我赚翻了。
朝九晚五-ve:毕竟每个人有每个人不同的感觉。
朝九晚五-uo:扯起把你感觉放进保险柜头反锁，猪怕菠萝，我不怕科学，你无话可说。
朝九晚五-v:我独霸歌曲，说啥子我造反了，我只是不断地在操控新的，他不用朝九晚五，他可以假装糊涂，他不怕辛苦，他养母老虎，我拥有完美的，你是条减肥的狗。
朝九晚五-uo:如果说你不惹我。
朝九晚五-ou:我也不见得嘴臭，你对我语言攻击，我推开你的头，跟你太极推手，说句挨你的逑。
朝九晚五-iao:我说我忘不掉，我的骄傲，我受过刺激的，你也是嗦，好巧，你觉不觉得理智随时有可能被烧掉，你觉不觉得这个世界其实非常渺小。
朝九晚五-u:他朝九晚五，他假装糊涂，他不怕辛苦，他夜里跳舞，他不用朝九晚五，他可以假装糊涂，他不怕辛苦，他养母老虎，朝九晚五，假装糊涂，不怕辛苦，养母老虎。
朝九晚五-en:制作人，和声编写，和声。
霓虹2.0-ian:你已经离开我一年。
霓虹2.0-ian:一年两月零三天，这是手表上的时间，星际年的点，探测器依然很费电，却探不出你位面，寄件员几次退件，看我表情带着亏欠，那部老爷车的副座驾。
霓虹2.0-ang:依然空荡荡，还是老颜色的，还是那老印象，还是在驾驶舱的老地方，放一路记的帐，身体芯片也是老故障，老对你没遗忘。
霓虹2.0-i:服务区是自助式，喝小麦啤会回想我们之前的故事，在仙女座星系回荡无数次，他们说这样的人徒有盲目和固执。
霓虹2.0-ou:有这一首让我回到那时候，金色麦浪飞越过地平线，打破季节秋天不再飘枫叶。
霓虹2.0-uo:再次见面你是否依然记得我。
霓虹2.0-i:老日记和老毛衣，没保质期的矫正器，刮胡刀变得好锋利我突然一刻好想你，就在矩阵的代码里，想寻找到你太滑稽，穿越到秒速五厘米。
霓虹2.0-v:将关于你的都拿去。
霓虹2.0-ou:我们很快就快相见伴随一首。
霓虹2.0-ian:我在耳机左边你再相连右边耳机线，火柴人的列车上列车员检查我票面，站台上的观众为我最终结果而悼念。
霓虹2.0-ai:马上就要来你身边空白，快要看到站牌，就我和你两个人等待，机械对爱会仲裁，哪怕会很痛哉，痛哉就会痛哉，我把记忆放口袋。
霓虹2.0-ou:有这一首让我回到那时候，金色麦浪飞越过地平线，打破季节秋天不再飘枫叶，再次见面你是否依然记得我，有这一首让我回到那时候，有这一首让我回到那时候。
霓虹2.0-ian:金色麦浪飞越过地平线，打破季节秋天不再飘枫叶，再次见面你是否依然记得我。
二胡-ian:在我妈靠自己走出那农村之前，她会看我二舅自制二胡在街头，那时没有，可能都没有见过的，这是从无到有，一帮穿着破烂球鞋的，小孩看着灌篮高手，红脸蛋他们看着都好瘦，还没成年但是都很早熟。
二胡-uo:山里的摩托。
二胡-i:正步入那都市，那无知的朴实，和朴素的服饰，而乔布斯小时候也穷过，你的估值它不只取决于账户数字，生活是马拉松，可你每天都得冲刺，一座县城里几百万个故事，对于他们，就是好好读书，能够实现价值的也都算是炼金术师，再把镜头带回到广州的我，岁的校长。
二胡-ao:常被叫到，校长室，走廊被抓到对人，打口碟，开始我的，还没开始，苹果的手机的发布还，没那么的爆，做一个，能，养活了自己，还只是个泡沫，在那时中文说唱还没那么的爆破。
二胡-u:但纸包不住火心里有更大的抱负，与此同时我的成绩还是倒数，但我需要更进步，杀掉自我怀疑，创造力不能被禁锢。
二胡-ao:以前我的朋友说出名要趁早，我说，哥们出名要正好。
二胡-e:即谦虚又自大以前的我不觉得我够资格，而现在我觉得。
二胡-en:哥们，哥们，哥们，把赚到的投资到新的计划，哥们。
二胡-ou:开始奋斗，然后丰收，哥们，哥们，当我爸妈第一天到广州，为了省钱睡过广州火车站的街头，两个青涩的大学应届毕业生一转眼工作分配成为大学教授。
二胡-ing:回想毕业前当他们还在大学时霹雳舞在国内上映，注视着屏幕的他们不会想到将来自己孩子也会用这文化上镜。
二胡-ong:用技巧征服台下观众包括精气神阿龙。
二胡-e:让我加入他的，说第二天就给你录，但到第二天在。
二胡-ian:才发现，我还差的远。
二胡-uo:那我，不是我的就不是我的。
二胡-ou:自己实力不够，那就。
二胡-ie:我接受我的不足努力每个彻夜，感觉像有日本动漫那么热血，像打了鸡血但我做出来的歌是从不狗血，都是，自我出生以来没有一天松懈过。
二胡-ian:自己先去练一练那炫技却没陷里面，我工作时间，小时会说唱的便利店。
二胡-ing:肥宝以前以为我会做个童星，像是麻吉弟弟那一类，我说，我野心太大了这世界没法，着，而现在，哥们，哥们，哥们，把赚到的投资到新的计划，哥们，开始奋斗，然后丰收，哥们，哥们。
UFO-iang:林昭良，擦肩而过期望你会回头。
UFO-o:困在你的沙漠，我，擦肩而过期望你会回头，困在你的沙漠，我，那天擦肩而过，抱歉我想太多，没有把你抓紧，太多得话还没说，离开你不停的堕落。
UFO-ang:前方，出现了，太多的挫折，信任，不停的，被我们挥霍，只剩下，被囚禁的我。
UFO-e:今天是个，但我没怪天气，喝杯咖啡，让自己清醒。
UFO-i:我对于你，是否太过于多余，挂掉了，电话，再也没有联系。
UFO-ing:车上看向窗外的风景，彩虹多像未来的憧憬。
UFO-ian:转瞬即逝的瞬间，想回到那个冬天，你对我的感觉。
UFO-ai:已不再，到了最后只剩，我独白，深夜还会失眠，想你，已离开，留给我一身伤害。
UFO-ou:擦肩而过期望你会回头。
UFO-o:困在你的沙漠，我，大年，就当成电影中表演的戏。
UFO-en:瞎了她没必要再继续当真，新鲜感之外的全都是屁，太认真太痴情肯定会伤身，没办法因为我水瓶座，就连我自己都奇怪，以前我从不信星座，可最近矫情的厉害。
UFO-i:我总是骗自己根本不爱你，口头说根本不爱你，可是你怎么会不知道究竟我到底有多么的爱你。
UFO-ong:感情难道是互相的玩弄，先开心后再感受到痛，互相又留下了阴影，这鬼东西没人敢碰。
UFO-u:她离开的时候有点仓促，我只想把你的心给留住。
UFO-i:这感觉已经无法逃避，擦肩而过期望你会回头，困在你的沙漠，我。
好啦-an:后期姜冉，和声龙虎。
好啦-ei:微博空匪，我想给你快乐。
好啦-u:你是我的唯一是我的全部，想见你，给你讲本故事书，让我们跳过那些直接到，我想给你快乐，你是我的唯一是我的全部，想你，给你讲本故事书，让我们跳过那些直接到，想带你在夜里看美景在沿途，经过了几座山还有几条石子路，你这么的重要怎么舍得让你哭，看到了你的背影我再也没忍住。
好啦-ei:你比他们吸引了我几百倍，这样好的夜里是否应由你来陪，仓颉造的字表达的不了你的美，你就别再哭了我的笨。
好啦-in:我们早就融为一体你变成我的重心，在每个夜里，我做你的卫衣，每次看到你的泪我都感到揪心，想对你说的话我全都揣在兜里，你对我来说的意义任何人都无法比拟，如果能够轻易代替。
好啦-ing:那不叫爱情，我想念你的时间，从大庆东到北京，这首歌，很简单，却代表我的心，我们俩，到现在，谁能轻易否定。
好啦-i:我们认识到现在感受几次你的呼吸，从今以后我来陪你度过所有的春季，我所有的快乐都是因为有你，你是我的蜜罐我是小熊维尼，我讨厌每次吵架彼此的歇斯底里，能不能把每句分开，换成我离不开你，我深深地抱紧，怕我在梦境，不想被叫醒，我一直在庆幸，和你的爱情，做梦都笑醒，没人能替代了你，闭上眼亲吻着你，告诉你这叫爱情，你就别再哭了我的笨，我们早就融为了一体你变成我的重心，在每个夜里，我做你的卫衣，每次看到你的泪我都会感到揪心。
好啦-e:我想给你快乐，你是我的唯一是我的全部，想见你，给你讲本故事书，让我们跳过那些直接到，想带你在那夜里，看美景在沿途，经过了几座山还有几条石子路，你这么的重要怎么舍得让你哭，看到了你的背影我再也没忍住。
SKY-i:想要飞在天上看着你。
SKY-in:听微风中它会带来你的声音，我应该要如何才能追到你，已经开始幻想不许你变了心，想要飞在天上看着你，看我吐口水变大雨淋湿我的情敌。
SKY-ian:把你灌醉再靠近你一点点，全部的心声都唱给你听。
SKY-uai:怪，不得你惹人爱，你深邃的眼眸实在得我青睐，给丘比特，要给他上一课，我问他爱情大概啥时候来。
SKY-ian:这讨厌的家伙让你孤单这些年，早该遇到像我这么好的嘴巴特别甜，让我换个角度思考，难道，难道说你是在等我吗，我可不是自恋，只是抓到你的小尾巴，也太过明显，不是嘴对嘴的距离，都会嫌远，就再别假装腼腆。
SKY-i:我只想看着你看着你，无时无刻的陪伴着你，不管是多遥远的距离，全都不是问题，想要飞在天上看着你。
SKY-in:听微风中它会带来你的声音，我应该要如何才能追到你，已经开始幻想不许你变了心，想要飞在天上看着你，看我吐口水变大雨淋湿我的情敌。
SKY-ian:把你灌醉再靠近你一点点，全部的心声都唱给你听，再见，再见，过去再见，异性都靠边，我已经找到梦寐以求的初恋，美的就像冬季里的雪，太美妙，这感觉，痴狂的像，触了电，开心，喜悦。
SKY-uan:变成我的习惯，怎么办，你一，出现，让我充满灵感，我不想在假装害羞腼腆。
SKY-uei:我不对，丘比特托梦说我们两个，最般配。
SKY-i:向世界宣布我最爱你，陪伴你，直到上帝叫我回去，我打赌，特别的专一，喜欢，不，停。
SKY-iang:想，你笑着对我说的话，你是最难开的保险，箱，我就是密码，冰被融化，你全都对，百分百的配对率，我，像钢琴。
SKY-i:你，像旋律，组成命运的交响曲。
SKY-i:想要飞在天上看着你，听微风中它会带来你的声音，我应该要如何才能追到你，已经开始幻想不许你变了心，想要飞在天上看着你，看我吐口水变大雨淋湿我的情敌。
SKY-ian:把你灌醉再靠近你一点点，全部的心声都唱给你听。
老弟-ai:回到年我哥哥第一次拿起麦。
老弟-e:带我听了一年的他讲解他的，他有个组合叫做，要不是年的我才不会意识到他们早已名声在外。
老弟-ang:举办了慈善的专场，获得了官方的赞赏，一切都太顺利他们好像不用再担心未来的方向。
老弟-ao:可是我也没有想到，这比赛他们在抢跑，没赶上时代的浪潮，前卫的代价被现实强暴。
老弟-ie:年龄在增长意见分歧他们四分五裂，为了留住希望和传承他想坚持己见，成立成功带出艾热还有，没想过多年后老弟能在大舞台上捕猎。
老弟-i:我没有给太多人说过我是你老弟，不是觉得不骄傲是我想靠自己，因为不在你的光环下经常被瞧不起。
老弟-ie:老弟正在建立新世界，年月无锡的一个阴雨天，的那奇沃夫可可爱还有祖力，看着队友淘汰的画面仿佛就在昨天，老子一定拿个冠脑海里重复太多遍，选择了贫穷还有人红我实现了一半。
老弟-a:人红了红吗，开始赚钱了也不穷了我穷吗，人红了红吗，开始赚钱了我也不穷了穷吗。
老弟-ai:新团队建立我是将个烂就的苍白，像注定的一样泡芙被慢慢拉出来，我没有大家想的那么凶狠我摊牌了，我说的一切都是最好的安排，小精灵阿达娃周密姜云升和，他们教会我怎么去包容怎么爱。
老弟-e:只看表面的人说莫那奇你怎么变了，去年丢了链子今年送我链子，你觉得呢，七年前我就说过了我会说到做到，因为微博关注数我又被好友骂了，处理人际关系方面还是没能做好，所以原谅我吧兄弟们我已经变了太多。
老弟-u:我变得特别麻木也变得敢大胆迈步，对人的看法还有对待情感的态度，对健康看得很重对钱没那么在乎。
老弟-i:第一桶金我给家里买了洗碗机。
老弟-i:月底结算完给妈妈买个纪梵希。
老弟-ing:我不再嫌被子薄也不再嫌地板硬，因为我钩子躺的席梦思脚踩的，哥哥你看我是否完成了你的梦想，你是我的偶像让我摸摸你磨平的棱角，我发现你需要的不是机遇还有运气，现在思想太开阔了合作该找，我准备明年联系，的伙伴们都还在等我登到顶，韬哥说只要是我能给的我都给，这个夏天让我脱胎换骨我感觉被眷顾，想要的东西没那么远了它就在不远处，为啥要帮我啊，和我一样强的有十个，姜云升和哥说那是因为我值得，我知道，我也有毛病，写的歌没那么好听，没被名利冲昏脑筋算我侥幸，我是新世代出来的，那就，同时做好将个烂就的。
纵容-ei:周围已经一片漆黑。
纵容-uei:满足你的全部口味，现在是喝过的第几杯，放大拥有过的喜和悲，让我们在温暖中依偎。
纵容-o:感受现在的那触摸，对你的灵魂说。
纵容-ang:蜡烛倒地上，这是记号没醉，伴随着微光，卸下了伪装，蜡烛倒地上，这是记号没醉，靠近落地窗，眼角的余光。
纵容-i:我都没用力。
纵容-ong:你怎么那么痛，明明我都纵容，慢慢被放大的瞳孔，透着懵懂，就随着气温上升，烫的脸蛋通红。
纵容-ian:昏暗的江边，路灯光下漫步，烛光在摇晃，温度度，感受这窒息感是爱对你的眷顾，像灵芝甘露。
纵容-en:好像没有人，比我跟你般配，怎么没有人，比我跟你般配，我像抚摸猫一样给你安慰，不听话有惩罚，一点点羞涩的独白，对，感觉像在花海里沉醉，月亮没有你的笑容美，我会喂饱你，每当你张开嘴，爱不用表现地卑微，我会送你无人区玫瑰，玫瑰金，别在夜晚变得伤痕累累，事后清晨的咖啡，蜡烛倒地上，这是记号没醉。
纵容-uang:伴随着微光，卸下了伪装，蜡烛倒地上，这是记号没醉，靠近落地窗，眼角的余光。
纵容-i:我都没用力。
纵容-ong:你怎么那么痛，明明我都纵容，慢慢被放大的瞳孔，透着懵懂，就随着气温上升，烫的脸蛋通红。
纵容-ian:昏暗的江边，路灯光下漫步，烛光在摇晃，温度度，感受这窒息感是爱对你的眷顾，像林芝甘露。
抑郁不是症-an:像跌入了深海周遭慢慢变得暗。
抑郁不是症-an:压力让我喘不过气时间变得很缓慢，我化作海底的珊瑚，断了念想和贪图曾经存在的痕迹，被我亲手都删除，身边游过的鱼儿问我为何默不作声，那些自由徜徉的日子，现在陌不陌生，它说着最近的经历，问我有没有兴趣，它努力想要让我开心，我却丝毫没精力，你不该负了期待谁都想你快点好起来，我不能对你感同身受，但我可以给你爱，我知道你现在很痛苦。
抑郁不是症-e:但都会过去的或许呢，我已难再去将抑郁过滤了。
抑郁不是症-ao:我曾不止一次祷告，想摘除我的镣铐，我也想发自内心地，去笑去胡闹。
抑郁不是症-ou:可若真的有天我从深海归来以后，满身的斑驳是否也会让人感到难受。
抑郁不是症-ian:光线静止在深海的奇点，谁能读懂他空洞的双眼，腐蚀中消散的是曾有过的笑脸，那再无法撑开的茧。
抑郁不是症-uo:不断坠落，不断坠落，我到底是谁，无关对错，选择退缩，窒息的鬼魅。
抑郁不是症-i:像是用尽了最后的力气，早已无法呼吸，光线只存在记忆里。
抑郁不是症-an:身边无尽的黑暗，将他变得越来越脆弱，松开了腰间的索，问着自己，为何会是我，那些平凡的生活，对他来说却宝贵如梦，他说，我以前不是这样的。
潇洒晚风-e:全场的焦点都是你一个，为你而冒险决定在此刻。
潇洒晚风-i:我的眼里心里全部是你，放心我一直是你的唯一，我的眼里心里全部是你，吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密。
潇洒晚风-ian:放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面。
潇洒晚风-ai:别再等待，不会离开，有你就足够，尽情摇摆，飞向未来。
潇洒晚风-ou:遨游全宇宙。
潇洒晚风-i:每次你出现都能吸引我的注意力，有你的地方才是我想去的目的地，人群中你最耀眼目不转睛注视你，对你的爱没保质期那就是无止境。
潇洒晚风-e:按下快门夕阳是紫色，不需要滤镜浪漫在此刻，我知道在你眼里他们都太一般，即使我穿着纯白不是昂贵西装。
潇洒晚风-i:做你的保镖虽然我不是，我不会截拳道但绝不可能忽视你，我可以逗你笑随时，以后的日子陪你开心度过每一秒，对你足够的，一半是事业另一半都是你，把心都交给我吧你别诧异，带你见我爸妈牵你手回大理，吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密。
潇洒晚风-ian:放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面，吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密，放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面。
潇洒晚风-in:你让我情不自禁，飞机还没落地，就想立即朝你狂奔，已经对你上瘾，让我静静看你，先不着急关灯。
潇洒晚风-e:你是我的，在等我驾驶吗，别说我把你教坏，在我耳边说着话，让我别停下。
潇洒晚风-ai:现在解开你的吊带。
潇洒晚风-i:吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密。
潇洒晚风-ian:放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面，吹着潇洒的晚风和你一起，别着急关灯扔掉秘密，放纵属于你的每个夏天，留住关于我的所有画面。
Let Go 2.0-uo:你说你是很爱我。
Let Go 2.0-uo:比我爱的还多，我想用行动去反驳，但却陷入了沉默。
Let Go 2.0-ou:你走远后就别再回头，你带走了我全部的梦，留下的心变成石头，你走远后就别再回头。
Let Go 2.0-eng:你带走了我全部的梦，留下的我全是痛。
Let Go 2.0-uan:已习惯，但不舍弃，想极端，但不彻底，好希望，但不合理，我喜欢，但不可以，收敛自己的好，即使有些动心，一旦触碰就会上瘾。
Let Go 2.0-i:好比空气，你的存在没人可比，可惜，以后的你只能活在我的歌里。
Let Go 2.0-e:能够回忆的，只有你的只言片语，脑海里面翻滚的，都是你的记忆，我也不是说，你就是我的唯一，但怎么，就只能。
Let Go 2.0-in:听到你的声音，不想那么早睡，不想那么早醒，害怕一个人待着，害怕周围太安静，这关系像风也像雨，让人摸不透底，感情又是云里雾里，始终还不够清晰，没有你的日子还是会想起你，但明明说好不想再提起。
Let Go 2.0-ei:我又违背。
Let Go 2.0-ao:我靠着车窗慢慢的睡着，下挂嘴角，漫长的隧道，肩膀少了熟悉的，味道。
Let Go 2.0-i:隔着玻璃，把身子坐低，感受另一个世界的喧闹，紊乱作息，灵魂被拖离，像是中了你的圈套。
Let Go 2.0-ai:给世界加点颜色别只剩下黑白，我一次次试图冲出回忆的阴霾，每个夜晚又被黑暗无情的掩埋。
Let Go 2.0-ou:你走远后就别再回头，你带走了我全部的梦，留下的心变成石头，你走远后就别再回头。
Let Go 2.0-eng:你带走了我全部的梦，留下的我全是痛。
Let Go 2.0-ao:无所谓有没有你的怀抱，一场雨大不了就淋湿掉，很想你也不想让你知道，卸下伪装一张张假笑。
Let Go 2.0-i:彻夜难眠也只是为了你，山谷里的风像你在轻声细语，再寒暄几句我就要离去。
Let Go 2.0-iou:如果不是你那么就，你走远后就别再回头，你带走了我全部的梦，留下的心变成石头，你走远后就别再回头。
Let Go 2.0-eng:你带走了我全部的梦，留下的我全是痛。
木头人-ong:那些木头人他们动都不会动。
木头人-eng:在他们眼里我像发了疯，他们只想听咚咚咚咚，我在说什么对他们都没有用，我只用关心又赚了多少，他们说的废话都站不住脚，离开地面带你们，那些木头人他们动都不会动，在他们眼里我像发了疯，他们只想听咚咚咚咚，我在说什么对他们都没有用。
木头人-ao:我只用关心又赚了多少，他们说的废话都站不住脚。
木头人-en:离开地面带你们，看着我暴走，坏习惯改不掉争强又好斗，进攻就是我们最好的防守，谁也别想把我身上的荣耀给抢走。
木头人-i:我是你最好的榜样来学习，看我们崛起，把你们踩在我鞋底，当我的兄弟有麻烦我第一个站出来绝不会缺席。
木头人-ai:这是现实世界你没有机会耍赖，人就像流水不进则退，如果不努力就会被打败。
木头人-ing:所以我的每一天对我来说都是修行，永远不要对自己做否定，不是球员我要当球星，闭上我的双眼这颗球也要投进。
木头人-i:我只要胜利。
木头人-ou:昂首，挺胸，代表着正义，坏人想陷害我却根本找不出证据。
木头人-iao:填充满弹药，我们用独特的手势打招呼有独特的暗号，在这个圈子里谁比我，三流的在坐地起价，听你们押韵太蹩脚，我把你们踢回到学校，从没把任何同行放在我眼里面这是我成功的诀窍，变得像我这么迷人你花了一辈子都不可能学得到。
木头人-ong:那些木头人他们动都不会动，在他们眼里我像发了疯，他们只想听咚咚咚咚，我在说什么对他们都没有用，我只用关心又赚了多少，他们说的废话都站不住脚，离开地面带你们，那些木头人他们动都不会动，在他们眼里我像发了疯，他们只想听咚咚咚咚，我在说什么对他们都没有用。
木头人-ao:我只用关心又赚了多少，他们说的废话都站不住脚。
昼念-e:这夜都已经深了。
昼念-i:却没有一点困意，猜你忙一定是真的，那就祝你一切顺利。
昼念-ai:承认已经对你产生依赖，也后悔不该有太多的期待，接受不了你会离开，所以经常对着天空发呆，你好像就在我的身边却好像又不在，等你的爱就像等铁树花开。
昼念-u:如果这个世界可以真的少些套路，被爱笼罩住，我定会奋不顾身的对你照顾，然后把你紧紧的抱住，告诉你，我绝对不会对你用那些下三滥得招数去套路。
昼念-uo:只可惜世上哪有那么多的如果，你走后那天我的世界都快崩塌，大部分的感情都是在飞蛾扑火，又指望谁能点亮你的那座无人灯塔。
昼念-ong:都怪我幼稚懵懂，怪我自私难容，吵过头的凶，都怪我无理冲动，怪我有恃无恐，让你眼哭红。
昼念-ie:有时候突然回想起了这一切，辗转反侧，夜难眠翻来覆去这熬不过得夜。
昼念-i:你是否偶尔也会把我想起，很抱歉没够能参加本属于你和我的婚礼。
昼念-ai:我的爱，太过极端，留下了遗憾，不忍心怪你笑的灿烂是属于你的傲慢，不想再判断我为何眼神变得黯淡，步伐变得缓慢，是的，这剧情并没任何反转。
昼念-ong:伤过得心是否还会继续跳动，我像个小丑般一样得被你操纵。
昼念-an:时常深夜把头埋进水里呐喊，你听得见吗，其实早就有了答案。
昼念-ou:如今我终于已经懂得怎样释怀放手，是因为摄入太多酒精声音才会颤抖。
昼念-e:别看了，不过只是眼里进了沙，希望你能找到能够理解你的那个他。
昼念-ong:都怪我幼稚懵懂，怪我自私难容，吵过头的凶，都怪我无理冲动，怪我有恃无恐，让你眼哭红。
昼念-in:那现在请你告诉我你是否真得过的开心，我已经都快忘记了你讲话得声音，他是否也会陪你去数天上的星星，清醒最平静在孤零零得聆听着人们心病得机灵鬼精灵，面对我们的曾经我保持百般淡定，失去了你得生活后一直寸步难行。
昼念-iao:把照片撕掉，保持住微笑。
昼念-e:让那些错过的，堕落的，落魄得全部都往边靠。
昼念-i:那些踮着脚才能够到的东西，和背后冷嘲热讽是我前进的动力，逝去的青春是该欣慰还是痛惜，好坏也罢，就全部当做经历，不经意间才恍然大悟明白了什么叫做珍惜，这一切不算晚还都来得及，他深藏不露竟然却让我为她着了迷。
昼念-eng:你是不愿醒的梦，也是我记忆中的痛。
这个世界欠了我们一场邂逅-iang:她喜欢绑着一头马尾穿过大街小巷，或许。
这个世界欠了我们一场邂逅-ang:烦恼不搞鬼在明媚的早上，看起来有点沉默，从奶茶店里经过，左手带着手套右手滑着运势和星座，她可能。
这个世界欠了我们一场邂逅-ian:不太起眼，习惯父母帮自己选，有很多次，流泪流到眼睛疲倦。
这个世界欠了我们一场邂逅-uan:可随之而来的问题是将来的打算，擦掉眼泪看着纸巾上没写着答案，喜欢的歌单都重复听。
这个世界欠了我们一场邂逅-iou:夜晚很怀旧，梦里对某人动过心，破碎在白昼。
这个世界欠了我们一场邂逅-ai:追剧想看到未来，动人的对白，抬起头餐桌对面的玩具熊孤单到可爱。
这个世界欠了我们一场邂逅-iang:她习惯幻想，相遇的千百种模样，电影散场，走廊有个轮廓在发光，休闲装。
这个世界欠了我们一场邂逅-ian:搞怪的表情孩子般耍贱，换上大人的衣服像夜礼服假面。
这个世界欠了我们一场邂逅-ou:如果世上没有昼，有没有夜，称不上很勇敢，算不算胆怯，没想过要还你，叫我怎么借，如果世上没有水。
这个世界欠了我们一场邂逅-uo:有没有火，如果世上没有你，有没有我，还不曾挥霍，这次想错就错。
这个世界欠了我们一场邂逅-ou:这个世界欠了我们一场邂逅，这个世界欠了我们一场邂逅，这个世界欠了我们一场邂逅，这个世界欠了我们一场邂逅。
这个世界欠了我们一场邂逅-uei:街上开过昂贵的车队，装点着玫瑰，巷口的人们成双成对，飘满了甜味，巷尾的那对正在犟嘴。
这个世界欠了我们一场邂逅-i:约会地点倒闭，她好气，嘲笑男孩笨蛋尽显褒义。
这个世界欠了我们一场邂逅-ai:冷风袭来，情侣右手牵着左手走掉，她意外，体温原来可以替代手套。
这个世界欠了我们一场邂逅-in:庆幸的是耳边传来她喜欢的嗓音，好听，可声音来自她的蓝牙耳机，她听说过，那些星，座的专家，提醒，单身经历周遭的亲密。
这个世界欠了我们一场邂逅-u:发酵像病毒，菜单上写满她最爱的除了幸福，剧里的反转或许能药到病除。
这个世界欠了我们一场邂逅-ian:愿爱情像影片，水与火也相恋，非黑即白的昼夜黎明黄昏时想念，不拖不欠，浮现的希望传来笑声，她走进影院。
这个世界欠了我们一场邂逅-en:攥紧了落单的票根，如果世上没有昼，有没有夜，称不上很勇敢，算不算胆怯，没想过要还你，叫我怎么借，如果世上没有水。
这个世界欠了我们一场邂逅-uo:有没有火，如果世上没有你，有没有我，还不曾挥霍，这次想错就错。
这个世界欠了我们一场邂逅-ou:这个世界欠了我们一场邂逅，这个世界欠了我们一场邂逅，这个世界欠了我们一场邂逅，这个世界欠了我们一场邂逅，制作人。
新西部爱情-ai:我的爱。
新西部爱情-ai:为你存在，像大海，波涛汹涌席卷而来，太澎湃，迫不及待。
新西部爱情-i:进我怀里，我的心不乱跳，但是脑壳在发热，我给你买个包，花了一万零八百，你喜欢到处跑，我看商务舱价格，虽然它也不高，但久了过不下去。
新西部爱情-ai:成都的爱，爱就爱。
新西部爱情-a:不爱就爬，我血管头流的海椒油哈，的我不是，我真的很忙不得时间跟你逗耍。
新西部爱情-ian:爱在我这就像手里剑，直接丢你脸，中就中了，没中未必我还丢几遍。
新西部爱情-e:耐心早就喂了狗了，你不理我，我不走嗦。
新西部爱情-ou:我长得又不丑。
新西部爱情-ve:不要逼我产生口角，我的爱，为你存在，像大海，波涛汹涌席卷而来，太澎湃，迫不及待。
新西部爱情-i:进我怀里，你寂寞，你空虚。
新西部爱情-eng:你不如打个电话过来问哈我该咋个整。
新西部爱情-ei:让它完美，灯光气氛都到位了，沙发上的枕头摆好，睡美人的姿态，不太透气，可能她也醉了，爱了猫鼠游戏，迫不及待但是我要等一哈儿，你先切上哈网嘛还要等一哈儿，你看哈哪个半夜三更，为了爱会奔波来，就让脑袋空着呢，假装月亮。
新西部爱情-an:在这房间摆放显得些许浪漫，开门是我问你。
新西部爱情-uai:惊不惊喜意不意外，我的爱，为你存在，像大海，波涛汹涌席卷而来，太澎湃，迫不及待。
新西部爱情-i:进我怀里，我在哪，我在这，你在哪，你在那，我想喊你婆娘。
新西部爱情-i:我不想喊你，给你比个手势，晓不晓得。
新西部爱情-ai:我们不当备胎，请你认真对待。
新西部爱情-i:我不是，用不来安卓，耍的是感觉，简直帅翻了，丝袜套脑壳上，当个匪帮男模，牵你走到街上，画面非常难说，假装脚有点跛的我。
新西部爱情-i:来自，是啥子。
新西部爱情-e:我不晓得，我只会，你把家给我弄好，我出门赚钱钱，我说话特别的好听，他们喊我甜甜。
新西部爱情-ai:我的爱，为你存在，像大海，波涛汹涌席卷而来，太澎湃，迫不及待。
新西部爱情-i:进我怀里，和声编写，刘静宁，和声，刘静宁。
不哭-en:制作人，在遥远的旅途中总是会有人在身边守护，记得是你曾这样教会我走路，不求回报仍然默默站在这里的付出，我只能努力不能把你的心血全部辜负。
不哭-ia:千万公里有些时候也会想家，唉，心里时刻铭记妈妈对我说的话，是妈妈教我们一定要强大，所以不畏艰险努力向上爬。
不哭-u:不哭，不哭，不哭，耶，不哭，不哭，不哭，耶。
不哭-iang:终于能实现我的梦想，往前看发现要走的路还特别长，可前方鲜花盛开的风景让我神往，独自在异国守侯同一个的月光。
不哭-ian:只能把我爱和思念，放在歌里面反复的唱好几遍，妈妈谢谢你那么多年给的意见，世界上最珍贵的东西肯定是遇见。
不哭-i:在意的事情我怎么逃避还是在意，妈妈，我只想给你说一句我爱你，在意的事情我怎么逃避还是在意，妈妈，我只想给你说一句我爱你爱你。
不哭-u:我不哭，不哭，不哭，耶，不哭，不哭，不哭，耶，不哭，不哭，不哭，耶，不哭，不哭，不哭。
不哭-ie:耶，爸爸妈妈，最近很忙没打几个电话，儿子长的那么大了不需要你们太牵挂，生活一如即往还是没有什么变化，你们说的良药苦口，我确实没有咽下。
不哭-e:离家那么久了。
不哭-ou:我总是听那一首，方向盘在手里我的心却早已飞走，远方家的方向，抚平我这个已受伤的手，但是我这条路我已经走了的太久，从没时间去闻闻花香，要继续走。
不哭-ang:带着你们的期待往向前方。
不哭-an:可是我不敢回头看，眼泪都在打转，是因为你们从小时候教会我坚强，也教会我要唱歌也要唱的响亮，感谢你们那么多年给我的陪伴。
不哭-e:儿子长大了，什么都不怕了，好好享受吧，享受着你们的快乐。
不哭-u:我不哭，不哭，不哭，耶，不哭，不哭，不哭，耶，不哭，不哭，不哭，耶，不哭，不哭，不哭，耶。
Sorry But-i:封面设计。
Sorry But-o:你是在拜佛，还是在拜，自己的欲望，想不明白，浪费着时光，躺着担心未来，出了点故障，想要从头再来。
Sorry But-ang:夜晚用来忘却所有受的伤，灰白色的荒野不停的，默剧正在上演你到底要我怎么唱。
Sorry But-uei:无所谓，不会累，可是全部都是假的，我装的很像吗。
Sorry But-ian:血总滴在我心里面，这个世界会向阳开，我的生活定会圆满，我总是迷恋膝盖触碰腹部的安全感，我怕扑空，所以在衡量，这是我短板，夜晚摸着我的脉搏，跳动速率被你传染。
Sorry But-e:我打开冰箱发现刚买的罐头竟然已经坏了，也不奇怪了，都没关系，他们要你站得高还望得远，可我只想让你快乐，别让自己，请别着急，可为什么我总学不会自己抬起头，那些消极情绪全部，我也只有梦里牵过她的手。
Sorry But-ve:这种感觉，朋友说我，别管别人，把自己包裹。
Sorry But-uei:像一个刺猬，不会累，可是全部都是假的，我装的很像吗，血总滴在我心里面，不会累，可是全部都是假的，我装的很像吗。
Sorry But-ian:血总滴在我心里面，我心里面，我心里面。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-ian:梦里在昨天。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-ie:我现在知道你不在我的世界，但我依然会想念。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-en:没办法你跟我不是一路的人，但我还是对你保持。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-ai:这还不算太失败，怪我说的太释怀，让你独自难捱，之间少了点对白，尽管一次次忍耐，我还是站在心门外。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-an:终于看清你空洞无力的交谈，也不是说，没你，不能活，只是两个人更快乐，我看着星辰，数着伤痕，回忆这些年的风浪，都比不上她穿着我。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-iang:时微笑的模样，挣点虚名，假意虚情，但问我有什么区别，只是把耳机里的情话变成对她功放，我只是怕想她的时候，身边没酒喝了，别管我还没喝多呢。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-uan:尽量学着不极端，想证明自己不一般。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-e:她的号码不想播了，我欠她的太多了，但没办法大概往后余生只能赊着，我也只能为她写首歌了。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-ou:出轨的心思被我全猜透，该不该放手让你好走。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-i:但我还是对你保持，这还不算太失败，怪我说的太释怀，让你独自难捱，之间少了点对白，尽管一次次忍耐，我还是站在心门外。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-an:终于看清你空洞无力的交谈。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-uo:也不是说，没你，不能活，只是两个人更快乐。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-in:冬天已经来临，每天都不愿清醒，不想中规中矩，谁才是万里挑一，每天都是你，每天都是我在想你，你给我的，整颗心都被你占据，突然的分离，开始扰乱我的作息，规律。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-ou:出轨的心思被我全猜透，该不该放手让你好走。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-i:但我还是对你保持，这还不算太失败，怪我说的太释怀，让你独自难捱，之间少了点对白，尽管一次次忍耐，我还是站在心门外。
Bye Ex（feat. 梁老师Tsong）-an:终于看清你空洞无力的交谈，也不是说，没你，不能活，只是两个人更快乐。
Friends (feat. Vinida)-ia:真理藏在睫毛下。
Friends (feat. Vinida)-ua:杀死我用一句话，到头来才明白，从没说过你要我，任我迷惘于沟壑，我才明白，真理藏在睫毛下，杀死我用一句话，到头来才明白，从没说过你要我，任我迷惘于沟壑，我才明白。
Friends (feat. Vinida)-i:很难以启齿，但你的爱不公平，怪不得别人只能怪我自己。
Friends (feat. Vinida)-iong:被你反复利用，还找借口开脱。
Friends (feat. Vinida)-i:如果你换别人早就死不足惜，你说一定一定一定不会，潮起潮落湮灭挚爱，朋友我都不想再做，几经波折给我上这一课，真理藏在睫毛下，杀死我用一句话，到头来才明白，从没说过你要我，任我迷惘于沟壑，我才明白。
Dysonman-en:不染一尘。
Dysonman-eng:死而复生，还有两分钟，还要加点工，让我脑袋嗡嗡嗡。
Dysonman-an:怎么办，已经九点半，光线有点暗脑子有点乱，脑子有点乱，时间快来不及。
Dysonman-iao:不要，但要，不搭，我要。
Dysonman-ing:加点冰，迷路记得拨打热线，屋顶，给你来杯，夜晚不必清醒，跟着这个鼓点我不需要，不染一尘，死而复生，醒醒，天气这么燥热，来场，不选择失眠，时间浪费根本没有意义，月光来为我谱写戏剧，装模做样是为了自己有内味儿，八点半的闹铃根本不会响起，梦到了电子羊他对我说道，我不再去需要冷静地板快要塌陷，我等待着脑袋快要炸裂，不染一尘，死而复生。
Y.F.B-uei:是全世界最。
Y.F.B-ai:的项链品牌，你看着发呆我家的品牌，上台都带，马尔科夫，让我再次做个甜梦把我自己顶上在，我们家的品牌签约发布会在网上开，每天给你打电话说可以去我梦中买。
Y.F.B-in:都有你喜欢的风格送你多余黄金，全身都是金的，项链送你新的，兄弟都是硬的，套路分不清了，风格都能行的，为了生活拼了，把他们都罢了，觉得现在都是他们时代了。
Y.F.B-a:等我把你在这幻想世界靠实力击败吧，耐心的等待吧，送你几个礼拜吧。
Y.F.B-ai:你真的厉害，我把差距拉开。
Y.F.B-i:在不停的变文艺，老牌的那武器，副部级还在老牌的空气，实力牌天地有差距，他们给你说的那些不一样东西，都在我的品牌店里所以扔掉你的。
Y.F.B-ian:补写给你保险保证不会讨厌，开始整理金钱。
Y.F.B-i:所以放心客人不急把你们都五星处理，我要买的所有东西必须是干货，不管别人怎么说我品牌一定走货，没关系没关系根本不会落魄，技术流的品牌八级根本不分对错。
Y.F.B-uei:是全世界最，的项链牌子。
Y.F.B-ai:你看着发呆我家的品牌，上台都带。
Y.F.B-uo:威多维多，不着急从零起手。
Y.F.B-i:横空出世，一个迅速解压的阀门，干掉想要空手套白狼，梦，想家们，我用发丝翘开了程颐他家门，心灵手巧编个白色花圈送给他们。
Y.F.B-a:步伐，沉重地，出发，不浮夸，抒发，鼓点中，书法，不服他，手指伸向十万福特高压电的闸门，镜，贫乏，樱花，冰，块中，进化，不做对比，就会病化，吗，可能就是，稍显沉闷。
Y.F.B-e:面对这，越来越，恶化的，病，不会再投入任何精力。
Y.F.B-ou:我选择向钱走，不去争论因为他是狗。
天使的日记-ian:月日生日那天。
天使的日记-ian:悲剧来的非常突然时间准时点，突然来凌晨电话说我爷爷去世，爸爸妈妈开始流泪对这残酷的故事。
天使的日记-ian:眼前一片空白黑暗已经回不到那从前，不停努力，累了扛着，为家人做出贡献。
天使的日记-ing:人在的时候我们都会感到快乐高兴，灯灭了没有声音没有背影很想回去抱紧，他就那颗星星，我心目中的精灵，白发苍苍懦弱没有担心自己生命。
天使的日记-e:镜子中的我说你的心脏真的痛了么，时间不会等你珍惜所以现在懂了么，没有给你盖被子所以冬天降温冷了么，你哭了么你怂了么你还得生存怕了么，天上的那颗星星，天使般的一双翅膀，妈妈眼泪告诉你了。
天使的日记-ao:我们都会变老，爸爸拍着我肩膀说，命运让你赛跑。
天使的日记-i:过了一年哭了一年我们总会忘记，但那些回忆那些道理都在我的日记，别人家的孩子总被他的白发鼓励，哭着给谁听，所以我们只能妒忌。
天使的日记-u:我犯了错误妈妈打我爷爷总会拦住，进他家里躲着觉得放心没人赶出。
天使的日记-ao:记得家长会的时候我的成绩不好，但我的爷爷不像妈妈对我要求不高，每次都会支持我想做的我能见到，失败总会遇到所以付出就能得到。
天使的日记-i:在那时候心情低落没把自己控制，我也很想面对现实不想要的排斥，觉得这个世界像个电影特别固执，希望他能早点回来去世算本故事，爷爷的声音，背我的背影，老家很安静，需要你，孩子的哭泣，爷爷的卫衣，复古的香味，想念你，在我的心里，在我的梦里，都是你送的好运气。
天使的日记-ang:天使的翅膀，不停地飞翔，孙子看星盼望你，天上的那颗星星，天使般的一双翅膀，妈妈眼泪告诉你了。
天使的日记-ao:我们都会变老，爸爸拍着我肩膀说，命运让你赛跑，天上的那颗星星，天使般的一双翅膀，妈妈眼泪告诉你了，我们都会变老，爸爸拍着我肩膀说，命运让你赛跑。
Come on-e:副歌。
Come on-i:这世界不值得你哭泣，放飞自己把痛苦都吼出来，你成功引起气了我的注意力。
Come on-ian:劝你每天心情好一点，主歌，都过去了，忘掉吧，你付出了那么多，他还是那老样子，你还在为那些烂事儿发愁吗快振作起来，要让那些离开你的人后悔，今天机会只有一次，脸上必须挂满微笑，那些负能量把它甩到一边去，你的心情要超级好在今天这种日子，如果还是开放不了，那就大声吼出来，这些技巧用在这首歌里特别搭，和兄弟们聚会的多，但今天少个，飙车速度，发出超大噪音，舌头捋直试着说出，如果感到孤独，就来我们的圈子，但是我们欢不欢迎看你本事，不如意的事情把它放到一边去，说真的，受够了你这种负能量态度，副歌，来我的场子，举起你的手，身上出的全是汗，但不影响气氛，与其若无其事，天天无忧无事，学好怎么调整心态，旧事情，老熟人，都忘掉吧，只留下快乐欢喜，如果同意我的观点，那行，这顿酒我请，心情还不好吗，不，回来吧，心神不在这里，把它找回来，来跟我们一起跳，如果还是不行，那就，今天是一次机会，那些烂摊子都甩到一边去，心情要超级好，如果还是开放不了，那就大声吼出来，副歌。
Dirty-ang:我玩儿说唱。
Dirty-iao:但是低调。
Dirty-ing:没有别名，如果想要找我对质，真名叫，艾克，绝对不要盯着我看，因为没有好结果，你只好遵守我发出的这一系列新规矩，想盯着我看可以，但是你得仔细想想你有没有那个资本，我提醒一下你，别忘了你在外吹牛的钱是你爹娘的，你爹娘一身债，五彩斑斓的生活，简单的人生，偶尔会玩儿一玩儿，别看我穿着来评判我，因为真真了解我的人都尊重我的内心，我不在乎你的胡言乱语，你继续叫吧，直到明白我的意思，你只是个键盘侠，而我已经甩出你几条马路了，我从高处看到你的今天还是想昨天一模一样，没有丁点进步。
OYNA-u:马尔科夫。
For my bro-ou:最初见面的时候，第一次抽烟的时候，敌人第一次嚣张的时候，就是故事的开头，在院子里踢足球。
For my bro-eng:抽烟不小心烧毁邻居的帐篷，你我合作千辛万苦扑灭了火，故事从那时开始，你带着我。
For my bro-i:我带着你，从小学会了泡妞，认识了你这个，每天早晨起床洗脸第一个叫的是你，胆子不小，老子打架第一个上的是你，我记得你告诉我，谁要是动你，老子狼狈的喝光那卖的血，生日快乐，今天谁都别想惹毛你，走错的每一步，都是你在劝告我，走进了黑暗道路都是你拉出我，你是我兄弟这你得承认，每次喝醉都是你在说，叫着她的名字在说，够了不要再想那个垃圾，你要快乐，日子还长别总是自己安慰自己，你清楚，要命我也不会说不，你肯定也是，一起混了十年，每次嗨的聚会咋么可能没你，祝你生日快乐，只要有我在你就会过的充实。
一千零一夜-iang:只要一丝光我可以熬到天亮。
一千零一夜-ang:无所顾虑至少莽撞不是肮脏。
一千零一夜-ang:眼神飘离不定慌慌张张，无处可藏，无地可葬，无心可创，离群只狼，别无它方，行走他乡，昨日朝阳，黯淡无光，不要嚷嚷，好好想想，坦坦荡荡，眼睛擦亮，磨蹄野马，今日脱缰。
一千零一夜-van:理性和感性该怎么选，现实和理想亦或是钱，踏实点，还是无法无天，选择正确的或是方便，真实的永远不被待见。
一千零一夜-ie:酒精充满血液，塑料瓶配，独自空中摇曳，白天代替黑夜，妄想把我超越，中指还有唾液。
take a bow（REMIX）-i:或许社会中有着太多的争执，生活也这样也。
take a bow（REMIX）-i:显得更真实，但我从未忘记，一步一个脚印，我也从未放弃，对困难存在侥幸。
take a bow（REMIX）-uo:我知道的生活，总是不尽人意，面对那些挫折，也要竭尽全力，我开始慢慢拼博，可能一路颠簸，也相信自己会有更努力的成果。
take a bow（REMIX）-ang:感谢我的父母把我带来世上，感谢那些鼓励我的人也给予期望，其实没有困难不能让人想象，解除一切堕落状态开始进行闯荡。
take a bow（REMIX）-i:谈放弃，是否觉得对得起你，没梦想，人生还有什么意义，看自己，是否觉得应该努力，向前冲，揣着最强大的勇气，谈放弃，是否觉得对得起你，没梦想，人生还有什么意义，看自己，是否觉得应该努力，向前冲，揣着最强大的勇气。
take a bow（REMIX）-e:回想已经走过了，多年的。
take a bow（REMIX）-uo:生活，年轻的身体，也变的太斑驳，关于理想，从未有过太执着，懒散的束缚，也都开始，挣脱。
take a bow（REMIX）-iao:总是觉得自己年龄还是太小，现在谈论自食其力还是太早，从未想过父母已经开始慢慢衰老，后来发生的一切总是埋怨太巧。
take a bow（REMIX）-ei:大多的理想都被，自己。
take a bow（REMIX）-ai:给亲手掩埋，逐渐的开始也从美梦中而醒，深切感受自己最，真实的存在，请完成父母，给予你一直的期待。
take a bow（REMIX）-i:谈放弃，是否觉得对得起你，没梦想，人生还有什么意义，看自己，是否觉得应该努力，向前冲，揣着最强大的勇气，谈放弃，是否觉得对得起你，没梦想，人生还有什么意以，看自己，是否觉得应该努力，向前冲，揣着最强大的勇气。
沒 忘記（凯凡remix)-ie:梅川业，我没有忘记，我没能忘记，我没有忘记，我没能忘记，我又一次栽在你的手里，这是一道解不开的迷题，感谢你一直陪伴在我梦里，跌跌撞撞绕了一圈最终还是相遇，好吧承认还是没有忘记，做不到轻易就算了，笑话自己没办法放弃。
沒 忘記（凯凡remix)-e:总在回想怎么走散的，一直都在纠结于过去究竟是谁错的多，又爱又恨的矛盾心理不知道要怎么说。
沒 忘記（凯凡remix)-i:可惜相遇在这个年纪，遗憾都不可言喻，用尽全力延续可是到了最后还是丢了那份甜蜜。
沒 忘記（凯凡remix)-uan:你不知道分开以后我的性格开始变得愈加极端，不断寻找目标想找到个能够代替你的新欢，努力去尝试想把注意力从你身上转移开，满足了一时的快感可记忆却从未删除清光。
沒 忘記（凯凡remix)-e:无法改变都是必须经历的，这段故事一定用心记着，烂在心里，然后翻篇，不会再去表达我的心意了。
沒 忘記（凯凡remix)-i:我又一次栽在你的手里，这是一道解不开的迷题，感谢你一直陪伴在我梦里。
沒 忘記（凯凡remix)-v:跌跌撞撞绕了一圈最终还是相遇，没想过重蹈覆辙只是偶尔迷失在深夜，对你还保留着那份在意为何轻易就能被代替，能感受到当时很爱我，我记得那感觉真切，可最后你眼神在躲找不出原因为何分裂。
沒 忘記（凯凡remix)-uo:现在只想要能找回快乐我祝你也祝我，我明白无力挽回的事也不会再去飞蛾扑火。
沒 忘記（凯凡remix)-i:希望你们是互相奔赴也愿你可以活成自己，那么就到此为止千万别再进入到我的梦里。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-ao:演唱糖包。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-ao:糖包，我想再等一礼拜，等到天晴去看海，把你装进我口袋，一起看夕阳落下来，我想再等一礼拜，等到天晴去看海，把你装进我口袋，一起看夕阳落下来。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-iou:和你天长地久，天长地久，从现在到以后，以后，以后，你一直在我左右，在我左右，和你天长地久，和你天长地久。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-ing:我想见你约定，就在下个礼拜，无论风雨世界末日没有例外，虽然早早起来，礼物还是忘带，走得太忙，请你不要见怪。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-ian:时间，它不耐烦滴答滴答转，猜你也在苦恼怎么精心地打扮，闻见你的香味手脚就开始慌乱，眼前这人太美，我不知道咋办。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-ong:风吹动，你的头发，我的心不自觉砰砰，你不知道我想法，我只透露了脸红，你好像在骂我笨，咋还没提牵手，但我是一片空白，只有想抱你的冲动。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-van:跟我指尖对指尖画一个圆，想和你遨游去那一片天，害怕来不及逛下一条街。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-a:那就约定好吧，下礼拜再来找你。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-ao:糖包，我想再等一礼拜，等到天晴去看海，把你装进我口袋，一起看夕阳落下来，我想再等一礼拜，等到天晴去看海，把你装进我口袋，一起看夕阳落下来。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-iou:和你天长地久，糖包，和我天长地久，从现在到以后，糖包，以后，以后，你一直在我左右，在我左右，和你天长地久，和你天长地久，糖包。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包 / 1210 remix）-iang:我想，你有多美，你就有多危险，有你，在的夜晚，爱陪伴我每天，把爱，变得简单，只想看你笑脸，时间变得缓慢，这一刻就叫做永远。
花花公子 (KnowKnow Remix)-i:就是个卖保险的胖子。
花花公子 (KnowKnow Remix)-e:网络上的人都是这么说的，错了，其实他是个。
花花公子 (KnowKnow Remix)-ing:很爱听，有时候特别懒惰有时候也很努力，我只是很好奇他到底是怎么瘦的，我也想和他一样，低调的变优秀了，我想要和他吃好吃的。
花花公子 (KnowKnow Remix)-ian:哪怕方便面，他长的虽然不帅，但是眼睛会放电，他是个好男人，虽然看起来有点坏，什么都想要尝试，对每天都充满期待，明明是一个，却叫自己，他有颗上进心，才喜欢偶尔吹个牛，我相信总有天他会把吹过的牛实现，放弃，和，失败，不可能出现在他的字典，生活的面，会让他更加珍惜面，他令人又爱又恨，却陪我无数个黑夜，不要觉得他只是个只会卖保险的胖子，他只是想把自己活成自己想要的样子，染个发，开个车，打个游戏，如果他可以，你也可以。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） -uei:每当我看到花瓣秃立花蕊慢慢枯萎。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） -uei:每当我听到人说至死不渝今生不悔，我把所有想说的话用文字开始积累，你不懂我多年的伤悲怎么望穿秋水。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） -uo:每当我看到海浪时而潮起时而潮落，每当我看到幸福恋人会心酸会难过。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） -e:我梦到过无数次有一天你回到了这，但每次梦中醒来才发现还剩我一个。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） -eng:每当我拉上窗帘关上房间照明的灯，每当我看到凌晨五点墙上挂着的钟，你就像是来无影去无踪的暴雪狂风，我还是能听到你的呼声在夜半三更。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） -iang:每当我穿过我们曾走过的大街小巷，每当我看见手机壁纸还是你的模样，时间总会证明你在我心里有多难忘，那这首你喜欢的歌我填词为你而唱。
我的歌声里remix（翻自 诉人音乐团体） -i:你存在我深深的脑海里，我的梦里我的心里，我的歌声里，你存在我深深的脑海里，我的梦里我的心里，我的歌声里。
不喜欢下雨天 Remix-ei:后期非。
不喜欢下雨天 Remix-i:我讨厌坏天气，我讨厌我会突然失控的想你，你讨厌被惦记，你讨厌我每次吵架都不讲理。
不喜欢下雨天 Remix-u:没有语言去讲述，我的全部，都被你给挡住，停止你的动作，在我们遇见的那个周六，你讨厌的。
不喜欢下雨天 Remix-ian:下雨天，不再折腾，点就关了灯，接受任何明天的可能，那个男孩开始坦白的看待一切安排，变成所谓乐观的人，叫醒他的铃声是下雨天的冰冷，现实和梦境没法儿平衡，小伙儿得打起精神，笑我的一往情深，听着像个无聊的新闻，回到家。
不喜欢下雨天 Remix-ao:随便打开一个频道，哗啦啦，倒掉没喝完的饮料，睡沙发，醉了就睡没人警告，睡到明天一大清早，却好像又仿佛听到。
不喜欢下雨天 Remix-ing:有个声音在我耳边反复叮咛，像暴风雨刮进阳光明媚的平静。
不喜欢下雨天 Remix-ian:我不懂你为何出现那个下雨天的屋檐，又让我彻夜不眠最后梦里把我敷衍。
不喜欢下雨天 Remix-i:我讨厌坏天气，我讨厌我会突然失控的想你，你讨厌被惦记，你讨厌我每次吵架都不讲理。
不喜欢下雨天 Remix-u:没有语言去讲述，我的全部，都被你给挡住，停止你的动作，在我们遇见的那个周六，你讨厌的，下雨天，龙猪，最讨厌的。
不喜欢下雨天 Remix-ian:不仅是下雨天，最讨厌独自被，风吹。
不喜欢下雨天 Remix-ong:我总，无法忘记你，还，站在这里。
不喜欢下雨天 Remix-uai:徘徊，走在无人的，街，想念曾经的，情节，喝着同样的，就连味道已经变了。
不喜欢下雨天 Remix-i:我总无法忘记你，还站在这里。
不喜欢下雨天 Remix-uai:徘徊，如果我可以重来，我愿意为你等待，绝不会再让你受，哪怕一点，一点伤害，我一定会站在原地等着你回来。
不喜欢下雨天 Remix-u:龙猪。
不喜欢下雨天 Remix-ian:我讨厌下雨天，我讨厌下雨天，没有你的便利店，我又多逛了几遍，我讨厌下雨天，我讨厌下雨天，让天空和地面，旋转会是什么体验。
不喜欢下雨天 Remix-ing:我总爱天马行空想象各种可能性，安慰的话只讲给最爱逞强的人听，幸福会过来按属于我的门铃，彩虹是雨天对我这种人最后的不忍心。
不喜欢下雨天 Remix-uei:嘿人李逵，我知道你从来没想过离开。
不喜欢下雨天 Remix-i:一切是我的问题，每次遇到下雨天就开始想多，我所有做的事所有说的话，为什么我们只记得不好的一天那么多开心的时候都给忘记，我以前是个大男人现在明白了什么叫难受。
不喜欢下雨天 Remix-i:我讨厌坏天气，我讨厌我会突然失控的想你，你讨厌被惦记，你讨厌我每次吵架都不讲理。
不喜欢下雨天 Remix-u:没有语言去讲述，我的全部，都被你给挡住。
不喜欢下雨天 Remix-uo:停止你的动作，在我们遇见的那个周六，你讨厌的，下雨天。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）-e:干嘛听苦情歌。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）-an:以为多浪漫，再浪漫都被拆散，说平平淡淡，长路漫漫，一起再共患难，高脚杯在陪伴，以为决定多果断，在青春快过半的阶段，失去了对爱的基本判断。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）-v:你说她来者不拒，没酒精她都不去，眼里是，根本不用深思熟虑，你说她像只狐狸，把别人蒙在鼓里。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）-iou:你没有，那她对你置之不理，如果再遇到爱的人，记住去拉着她的手，告诉她如果你没有她，你就一无所有。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）-ang:你现在在什么地方，你现在过得怎样，你是否和我一样，是否在外漂泊流浪。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）-ai:这份爱。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li / Nicky remix）-uei:会不会会不会，让你也好疲惫，会不会会不会，偷偷掉眼泪，如果抓得紧不让我走，怎么会狼狈。
当妮走了-uo:当你走了我发誓不会堕落，即使当你走后。
当妮走了-o:也关注你的微博，这次真的走了，生命最美的过客，那还在等什么，谢谢你给的沉默。
当妮走了-uan:我曾经质问自己觉得最得意的判断，偏偏在最活跃的时期感到精神涣散，中了暗算被牵动那种感觉不能怠慢，也想过跟你一起富贵一起共度患难。
当妮走了-uei:不知从何时你也怀疑我在劈腿，强调了最有力的解释你却说我虚伪，我知道所有东西都被现实摧毁，其实你离开是因为我薪水。
当妮走了-e:如果有天当妮走了，让我为你写歌，你要去的地方并不是你我最初的期望，如果有天当妮走了请你听这首歌，当我们渐渐老去这旋律还没褪色。
当妮走了-i:我说过其他没法比尤其是和你，如果把你比作墨水那我就是蘸墨水的笔，烦心的事都不想理原来心里没有底。
当妮走了-v:直到分手那天自己单独淋了一场雨。
当妮走了-uai:我开始变成一只蝴蝶来得快也去得快，自恋的毛病照样没改问别人我帅不帅，不管你爱不爱也反问自己坏不坏，但那颗曾经单纯的心现在他还在不在。
当妮走了-ian:没想过一切会变为什么还没兑现，到如今珍惜眼前的人并不向谁致歉，当然也需要历练并不是谁的意愿，在爱的面前并不存在谁又被谁欺骗。
当妮走了-ang:当你走后是否还能经常，去是否还要喝几杯比谁的大，也没有爱吵架，更不是谁找骂，虽然已离开但也不能忘记听。
当妮走了-e:如果有天当妮走了，让我为你写歌，你要去的地方并不是你我最初的期望，如果有天当妮走了请你听这首歌，当我们渐渐老去这旋律还没褪色，如果有天当妮走了，请你听这首歌，如果有天当妮走了，请你听这首歌。
伟大的肩膀-ing:把我举过头顶。
伟大的肩膀-a:又担心我害怕，委屈的时候你叫我，站直了，别趴下，别有要哭的想法，否则就要挨打，你还跟我讲，笨笨最后没找到妈妈，所以一定要我自己记住自己叫啥，经常还骗我说，我不属于这个家，说我再不听话，就被压在雷峰塔。
伟大的肩膀-ao:我知道，这些全部都是为了我好，教我做事要坚强，做人要行好，叫我不说谎话，否则眼睛越来越小，叫我好好吃饭，不然就会长不高，您在我手腕上画了不会走动的表，让我学着生活就是要和时间赛跑，再大的困难，你都说让我微笑，做个男子汉，才能成为你的骄傲。
伟大的肩膀-ai:每次都伤害，却不明白，这份爱，别人给都给不来，每次都期待，可以重来，这份爱，我将懂得如何释怀。
伟大的肩膀-ian:记得小时候我偷偷拿你口袋里的烟，为了打电动，借你口袋里的钱，做了很多的坏事都以为你看不见，只是你怕我好面，不愿当场拆穿，我学习不好，让你丢尽了脸，我在学校打架，还老让您去赔钱，然后再向老师说是您管教不严，每次家长会你都一人在外面抽烟。
伟大的肩膀-iao:我在宿舍惹事了老师把您请到学校，您又硬着头皮在向班主任讨好，你给我老师送礼这事我都知道，其实是没办法，都怪我咎由自找，慢慢的我才发现你慢慢的变老，慢慢的我才明白从前为什么唠叨，慢慢的我才理解那都是为了我好，可是这些，现在慢慢的听不到。
伟大的肩膀-ai:每次都伤害，却不明白，这份爱，别人给都给不来，每次都期待，可以重来，这份爱，我将懂得如何释怀。
伟大的肩膀-ou:记得那次你说你心情不好的时候，让我关掉电脑，然后陪你喝酒，我很不情愿的就坐在你的背后，每次都说自己困了当做离开的借口，你告诉我说，这条路上很多缺口，你告诉我说，幸福怎么那么难走。
伟大的肩膀-uo:你告诉我说的有太多的太多，直到长大后才明白你有多么难做，叛逆期的我，认为你管的太多，认为谁也不可以去干涉我的生活，总是说你啰嗦，总是说你没气魄，总是说你不该这样那样为我去做。
伟大的肩膀-ang:伟大的肩膀，我明白你的难过，一直内疚没有让家过好的生活，我们幸福的路，我们一直在走着，有平淡的生活，有为你写的歌。
伟大的肩膀-ai:每次都伤害，却不明白，这份爱，别人给都给不来，每次都期待，可以重来，这份爱，我将懂得如何释怀，每次都伤害，却不明白，这份爱，别人给都给不来，每次都期待，可以重来，这份爱，我将懂得如何释怀。
凡人歌-ian:每当清晨鸽子成群结队飞向天。
凡人歌-ian:地下室蜗居的人们走上地面，投递员把报纸塞到门缝里面，物业接到电话上门维修水电，搬运工汗流浃背只为了几块钱，十几岁的孩子开始四处打工挣钱。
凡人歌-u:坚守的妻子照顾瘫痪的丈夫，中国的人买不起房屋。
凡人歌-iang:多少个家庭摆放着奖状和遗像，多少个人的故事每天都一样，摇滚青年在舞台上歌唱着理想，再平凡的人也有一生的希望，只是他们微小得让你看不到迹象，凡人的歌，是这座城市的气象，凡人的泪，让你感受生命的力量。
凡人歌-ian:一张被岁月雕刻的脸，时光无法磨灭，一双坚毅的眼，平凡的生活每天还是那么演，原来你我之间离得还是那么远，一张被岁月雕刻的脸，时光无法磨灭一双坚毅的眼，平凡的生活每天还是那么演，原来你我之间离得还是那么远。
凡人歌-u:几年之前我经常在街边打长途，那是在一家残疾人开的小卖部，他的孩子在学校会不会受到欺负，我只能祝福他们幸福。
凡人歌-i:学会一门手艺。
凡人歌-an:吃上一碗饭，辛苦又没钱的工作你不愿意干。
凡人歌-ou:你不愿意干的工作原来那么抢手，年轻人仍然在别人的城市里苦苦的守侯。
凡人歌-i:穷和富都是一天天的过日子，白日梦不敢回过神来面对事实。
凡人歌-u:城市只是一部电影只是没有字幕，我是群众演员只求不发生交通事故，通讯日渐发达。
凡人歌-ian:还有谁在写信件，人们都购买了印刷好的对联，跟我感情最深的居然是这支笔，它写下了凡人的生活，也是我自己，一张被岁月雕刻的脸，时光无法磨灭一双坚毅的眼，平凡的生活每天还是那么演，原来你我之间离的还是那么远，一张被岁月雕刻的脸，时光无法磨灭一双坚毅的眼，平凡的生活每天还是那么演，原来你我之间离得还是那么远。
九局下半-ang:演唱。
九局下半-i:我也想宣布独立，我握着笔，但是父母亲不肯签订，说我这项条约还没到期，在电视里，或许我是不起眼的明星，在他们的眼里，我只是个长不大的小孩子。
九局下半-ve:多么尴尬的岁月，多么尴尬的日子，多么尴尬，好想改变一切，只是没有银子更没有方法，人生的关卡，我被不停冲刷。
九局下半-ang:到属于这人生棒球场，上场，我和游戏规则一起成长。
九局下半-eng:掌声，伴随嘘声，阳光太强，我的头开始昏。
九局下半-ou:当我倒下的时候，请你不要笑我好不好，古代有陶渊明清高，不为五斗米折腰，但是我向青春借贷款，可是利息太高，利滚利，滚来滚去滚出一堆烦恼。
九局下半-ou:原来我是投手。
九局下半-i:被自己，岁的九局下半，转啊转，我把帽子反戴，还在期待逆转，青春像是一场棒球比赛，三人出局，明天还会有新的舞台，就在青春的九局下半，转啊转，我把帽子反戴，还会不会有大逆转，人生是一场棒球比赛，九局打完，还会不会有延长加赛。
九局下半-ing:曾经，我只是球迷，如今在人生棒球场上我也换上新的球衣，是否还算幸运，又度过一个球季，只是下一季，会不会被现实炒鱿鱼。
九局下半-ei:于是我冲刺一垒，盗向二垒，跑过三垒，绕了一圈我又回到本垒。
九局下半-ian:一个新的起点，回头看不到教练的喜悦，反而变脸。
九局下半-ao:暗号。
九局下半-ou:你会不会遵守，不是没有想过，成为现实生活的王牌投手，握着七彩变化球，只是在梦醒之后，变成大马戏团里的一只狗，咬住麦克风还不肯放手。
九局下半-eng:青春的梦，望着遥远的计分板，分数太少，失误太多，裁判，提醒我，这是九局下半，两人出局，满垒，两好三坏，握住手中球棒，听到自己在呐喊。
九局下半-i:老夫子，全垒打，安打安打全垒打，老夫子，全垒打，安打安打全垒打。
九局下半-an:岁的九局下半，转啊转，我把帽子反戴，还在期待逆转，青春像是一场棒球比赛，三人出局，明天还会有新的舞台，就在青春的九局下半，转啊转，我把帽子反戴，还会不会有大逆转，人生是一场棒球比赛，九局打完，还会不会有延长加赛，岁的九局下半。
九局下半-u:我应该反省觉悟，还是当它只是一个美丽的错误，或许没有什么屌或不屌，酷不酷，爸爸，妈妈，或许这就是我的路，你一定不相信，你那不长进的孩子正在执行一项不可能的任务，人生的棒球路，上，我的前途。
九局下半-ing:三分老天爷注定，七分靠我自己，投手是你，打者是你，裁判也是你。
九局下半-ou:自己的时候，你是否清醒。
九局下半-eng:是否还记得当时的青春棒球梦，岁的九局下半，怎么走，给我一只烟，吞云吐雾间，如果所有失误，烦恼，疲累全都能够过往如云烟，浪子回头的路，实在太遥远，棒球，飞向前，转啊转啊转，转啊转啊转，岁的九局下半，转啊转，我把帽子反戴，还在期待逆转，青春像是一场棒球比赛，三人出局，明天还会有新的舞台，就在青春的九局下半，转啊转，我把帽子反戴，还会不会有大逆转，人生是一场棒球比赛，九局打完，还会不会有延长加赛。
70%-e:对的我抄了，雾都。
70%-e:被他们发现了。
70%-uei:只要他们觉得对，其他都无所谓，目标就是位。
70%-ai:评论区像动感地带，怎么能够那么厉害，我抄了满舒克，抄了你的男孩。
70%-iang:抄了声闻聚将，连麻，太复杂了我想我先得记笔记，我抄了红花会我抄袭了谢帝和，还有王闪火。
70%-e:我的，我的抄袭派克特，廖效浓，是我抄袭的名单，直火帮加上，王愚和，我抄了，山鸡，嗣尧，海马，和小艾，我抄了欧阳靖，抄吴亦凡，当然也抄过，我抄了西奥还有，抄了寿君超和，模仿了万妮达，蜜妞，和，既然我兄弟，的，他们觉得应该也是抄了，一首歌曲连着轰炸两轮比赛，画面全部都在爱奇艺，就连编导坐在旁边听完他的部分都忍不住快起立，那我就想问问你们今年到底到底应该排第几，抄了多个，但我没有一点规律性，从中国抄到韩国日本泰国朝鲜还有东南亚的菲律宾，海尔兄弟朴宰范，恩，还有和，不止抄过，我还抄过费玉清，抄了鱼头，辛巴，抄了不信来我歌里听，抄了，的和王骞，怎么韵脚像欧洲步，我好像得了病。
70%-e:他们说抄了，脑子跑去哪里了，自己撞了自己的车，你们说什么都对，我也抄袭了。
70%-ao:说我抄，说我抄，但我绝对不会承认，黄皮肤的体内在流淌的就是那么纯正，抄了艾热还有，抄了我还抄。
70%-e:艾福杰尼的，黄旭的歌词的我都会背，如果真的是比说唱，真的强你好几倍，如果真的是比说唱，真的强你好几倍，如果真的是比说唱，真的强你好几倍，如果真的是比说唱，真的强你好几倍。
70%-ao:我就连朋友圈都在抄法老，韵脚从的歌里查找，隐藏他们应该没有听过，打下评论前都不经大脑。
70%-ong:我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆。
梦境全剧终-ou:诺言都。
梦境全剧终-a:兑现了吗。
梦境全剧终-uo:没有我，以后，你，会变吗，你最近过的怎么，样，是不是，和以前，一样，犟，以前，抱的很紧，只是我，真的，很害怕，失去，很抱歉，弄丢了你，以后，故事，变成了，悲剧，在一片废墟，他将我，掩盖，你的容颜，总是，出现，我的脑海。
梦境全剧终-iao:我想要，记忆清空，来将你，忘记。
梦境全剧终-uo:可是我，偶尔，还是会，将你，想起，我还是，发了疯的满世界，寻找你，可是我，已，找不到，你留下的，痕迹，不愿意，放弃，拥抱你的，权力，不知道，现在的你，会在，哪里。
梦境全剧终-uei:对，就让我，一个人，睡，就让我，一个人，醉，没有了，抱你的，权力，是因为，我自己真的不配。
梦境全剧终-v:存在于，没有你的，世界，独自，面对，这些，日夜。
梦境全剧终-an:孤独感，来袭的时候，在我，身上，还是不断，肆虐，可是我。
梦境全剧终-e:真的，很想你，苦情歌，听了一千遍，不知道，你过得，好不好，还对你，存留着。
梦境全剧终-ian:牵念，我应该，怎么办。
梦境全剧终-ou:才能够，把你的，记忆，全部，都删掉。
梦境全剧终-e:带走了，所有的，色彩。
梦境全剧终-ie:这黑白世界，真，单调，我还是，发了疯的满世界。
梦境全剧终-i:寻找你，可是我，已，找不到，你留下的，痕迹，不愿意，放弃，拥抱你的，权力，不知道，现在的你，会在，哪里。
兰州 兰州-iang:你走的时候没有带走美猴王的画像。
兰州 兰州-ang:说要把他留在花果山之上，行囊也只有空空的酒杯和游戏机，门外金沙般的阳光它撒了一地，再不见风样的少年格子衬衫一角扬起。
兰州 兰州-v:从此寂寞了的白塔后山今夜悄悄落雨，未东去的黄河水打上了刹那的涟漪。
兰州 兰州-ian:千里之外的高楼上的你彻夜未眠，兰州总是在清晨里出走，兰州夜晚温暖的醉酒，兰州淌不完的黄河水向东流，兰州路的尽头是海的入口。
兰州 兰州-i:再不见风样的少年格子衬衫一角扬起，从此寂寞了的白塔后山今夜悄悄落雨，为东去的黄河水打上了刹那的涟漪。
兰州 兰州-ian:千里之外的高楼上你彻夜未眠，兰州总是在清晨里出走，兰州夜晚温暖的醉酒，兰州淌不完的黄河水向东流，兰州路的尽头是海的入口。
兰州 兰州-o:兰州喂兰州哦，兰州喂兰州哦，兰州喂兰州哦，嘿兰州到喽。
兰州 兰州-ai:旁白，家让我佛撒呢，给那佛那一哈，下个撒呢。
兰州 兰州-ie:二细辣子多些，诶西站西站上车就走有座位，白马浪到了。
今晚出来约个会-i:后期河刈。
今晚出来约个会-uei:今晚出来约个会，今晚谁都别早睡，这美妙的晚餐，有酒精的陪伴，今晚出来约个会，今晚谁都别早睡，都不及你一半。
今晚出来约个会-ao:来个拥抱，流程就来一套，今晚就别回家睡在专属的怀抱，在我的只管开怀的大笑，把问题丢一边烦恼往后稍一稍。
今晚出来约个会-i:别害怕孤单今晚没人管你，别害怕你我上升一层关系，我的腹肌今晚就只属于你，就放心你已掉入我的碗里，现在真的有点上头，说实话也不想那些妹子伤透，你的长发飘飘我很中意，想和你一起吹着海风做个游戏。
今晚出来约个会-uei:你是春药比酒精还要让人沉醉，心脏再跳却躲不过沉醉的人类。
今晚出来约个会-iao:眉头在烧看嘴角微翘，就像是克林已经沉迷在号。
今晚出来约个会-uei:今晚出来约个会，今晚谁都别早睡，这美妙的晚餐，有酒精的陪伴，今晚出来约个会，今晚谁都别早睡，都不及你一半。
今晚出来约个会-ou:我的臂弯当成你的枕头，看他们的小伎俩一一个一个都给参透。
今晚出来约个会-i:别在意我只想贴着你的耳边呼吸，不存在什么巧合一切一切都是故意，这里有属于我的秘密，酒精以穿透我的身体，这里有属于我的秘密，这爱我没办法去命名。
今晚出来约个会-uei:今晚出来约个会，今晚谁都别早睡，这美妙的晚餐，有酒精的陪伴，今晚出来约个会，今晚谁都别早睡。
Baby-eng:那梦。
Baby-uan:多么温暖，那梦，回忆满满。
Baby-ie:冰冷的夜，希望你在我身旁，会一直在，因为已经离不开你，把你规划在我的未来，每分每秒都想和你一起，给你唱关于爱情的歌，给你说关于爱情的故事，我喜欢你的一切，黏在你身边，在月黑风高之夜，倾听你的心声，在黑夜突然想到你，不知何时到了你身旁，抚摸你那可爱的脸颊，轻声说我爱你，可是现实不允许，突然从梦中醒来，发现你早已远去，眼泪打湿了眼眶，生活就是这样，不尽人意，到处都是坎坷，到又能怎么样，我在走，向你的身影，我在走，向你的身影，我没奢求过那么多，只希望你在我身边，包容我的所有坏脾气，但这只是那晚的一场梦而已，我爱你，别离开，但是我现在，只能选择放弃。
Zuudeen Uud-eng:造梦。
Zuudeen Uud-ian:让我来做个开脑实验，准备好了即将上路，此刻不适合坠入谷底，相反你需要时刻准备着你的希望，今早太阳五点叫我起床，它叫我为今天即将发生的事情做准备，把一切都交给天，就好像和我没关系一样，抓住就干，就像奶和茶的结合，就算压力再大，你也需要放宽你自己的心，现在的我不需要所谓的权利，所谓的香车，虚假的金子，所谓的言论，一次性戴上了美名，一次性扔掉了包袱，一次性镶嵌了好于一身，一次性扔掉了臭名昭著，造梦，造梦，造梦，造梦，懒得听你们说蠢话，我心里面清楚，我们想的东西和你们不是一个，别睁着眼睛说瞎话，起来，就别墨迹，和，情同手足，生来完美还需要弥补什么，我的金子，让它转入我的账上，智慧之眼，让我远离罪恶的一切，当我满贯，我一定要满嘴金牙，在自己的曲子上躁，在梦里笑，和一起打开未来的道路，一起打开未来的道路，永远不醒的好梦，我要让时间静止，去拿到属于我的一切，一次性戴上了美名，一次性扔掉了包袱，一次性镶嵌了好于一身，一次性扔掉了臭名昭著，造梦，造梦，造梦，造梦，无兄弟，不，受够了陈词滥调，日新月异，新，如果钱是问题，我们就找问题，白手起家，空，我们开始了这个游戏，还在通关，你只有一命，但你却不懂孤注一掷，太次了，我需要的是和，不要坐下关灯感受，我和兄弟上台就改变一切，跟一起玩他们让我们乘坐不同的航空，我们脑子里面全是金子，我们从来不藏，每天都在和时间赛跑，从不畏惧，一次性戴上了美名，一次性扔掉了包袱，一次性镶嵌了好于一身，一次性扔掉了臭名昭著，造梦，造梦，造梦，造梦。
PURPLE HAZE(紫色迷雾）-ong:我迷失在这烟雾缭绕中。
PURPLE HAZE(紫色迷雾）-ai:你的明眸让我沉醉坠于烟海，紫色的烟雾在我的周围弥漫，你光芒万丈缓缓走来让我迷踪失路，我迷失在这烟雾缭绕中，你的明眸让我沉醉坠于烟海，紫色的烟雾在我的周围弥漫，你光芒万丈缓缓走来让我迷踪失路，把你装进我的口袋伴我左右，你会陪我去踏平所有的阻碍，你让我感受到心头有旗帜在飘扬，你为我思绪的上空挂上绚烂的彩虹，你就像这漫天飞雪一样融化在我的指尖，你是指路明灯让我逃离喧嚣，你弥补我心中的的缺口解开我身上的枷锁，我发誓没有任何人能将你从我身边夺走，美好的事物都因为你而变得更加美好，而我为了歌颂你的美去变成一个诗人，美好的事物都因为你而变得更加美好，而我为了歌颂你的美去变成一个诗人，我迷失在这烟雾缭绕中，你的明眸让我沉醉坠于烟海，紫色的烟雾在我的周围弥漫，你光芒万丈缓缓走来让我迷踪失路，我用歌，唱着你的优雅，用曲子，点缀你如诗如画的美，我想用无与伦比的诗词来比喻你，你给了我通往幻境的钥匙，打开那扇门让我驶入无尽深空，当我走得太远你轻轻的叫醒我，你已经成为了我的一切，只想要你存在，在我的每个瞬间，你穿着镶钻的绿袍子，代表着美丽，想不想和我一起去闯荡，发自内心的一问，想不想就这样远离尘嚣，与我在这紫烟里共舞，我迷失在这烟雾缭绕中，你的明眸让我沉醉坠于烟海，紫色的烟雾在我的周围弥漫，你光芒万丈缓缓走来让我迷踪失路，在这漆黑的夜里帮我点亮那束光，把我的心撑开，在漆黑的房间里加一盏灯吧，一切思绪都已经向你涌去，在这漆黑的夜里帮我点亮那束光，把我的心撑开，在漆黑的房间里加一盏灯吧，一切思绪都已经向你涌去，迷失于你。
Premier Love-ian:初恋。
Chinatown Wars-ou:故乡安否。
Fried Rice (ft. Onra)-ao:十八岁生日在今朝。
Fried Rice (ft. Onra)-iao:珍珠的心里太奇妙，十八岁生日在今朝，珍珠的心里太奇妙。
Never Give Up-ong:绝招好武功。
Never Give Up-ong:十八掌一出力可降龙，大显威风，男儿到此是不是英雄，绝招好武功，十八掌一出力可降龙，大显威风，男儿到此是不是英雄，绝招好武功，十八掌一出力可降龙，大显威风，男儿到此是不是英雄，绝招好武功，十八掌一力出可降龙，大显威风，男儿到此是不是英雄，绝招好武功，十八掌一出力可降龙，大显威风，男儿到此是不是英雄。
Без предела-en:代指某村镇。
КРИК III (INSTRUMENTAL)-ao:脳。
КРИК III (INSTRUMENTAL)-ao:脳，脳，脳。
Skr Skr (JayHu & HaoX feat. DJ ÀNDÌ)-en:伴奏制作人，专辑封面王青石。
The 6-ia:歌词创作来源梦幻西游手游玩家，飞雪的大雪山巅，最后相见的景，字句勾勒的眸。
The 6-i:替思绪恋着你，何时，再同我梦幻西游，不怕，再败给封印蚩尤，致，许久未曾上线的你，怕与你，走散在现实里，伴我。
The 6-an:去比武和华山，牵你手，走过的狂欢，背我，去我们的喜宴，余生，一并与你体验，万劫不复的深渊，我代替光在你身边，过往的回忆如云烟，所有的梦幻会应验，我腾云驾雾。
The 6-ong:向你坐标传送，游弋的爱人，静候机场晚风，从东奔向西。
The 6-iou:驾沉香犀渡溪流，从指尖到心，我们的梦幻西游。
The 6-eng:闭眼是有你的梦，睁眼是东海的风，风吹散落日的红，跨越不同的时空，闭眼是有你的梦，睁眼是东海的风，风吹散落日的红，跨越不同的时空，绿烟如梦。
The 6-ing:桃花定情，缘定今生，瑶池仙境，云梦普陀，亦如辰星，情不知所起，勿忘我姓名，你是我最得意的神装。
The 6-u:对我有无限的耐久度，没耐心的你，耐心培育我们的宠物，你是带我领略奇观盛筵的水墨鹿，这些年月的陪伴，回忆又怎会落幕。
The 6-ai:回想起相识到现在，又度过了几个版本，熟练保护你的技能，也早已难舍难分，上天入地，我们是被梦幻眷顾的仙神，卸甲归田，执子手再做回凡人入凡尘，我腾云驾雾，向你坐标传送，游弋的爱人，静候机场晚风，从东奔向西。
The 6-iou:驾沉香犀渡溪流，从指尖到心，我们的梦幻西游。
The 6-eng:闭眼是有你的梦，睁眼是东海的风，风吹散落日的红，跨越不同的时空，闭眼是有你的梦，睁眼是东海的风，风吹散落日的红，跨越不同的时空，闭眼是有你的梦，睁眼是东海的风，风吹散落日的红，跨越不同的时空，闭眼是有你的梦，睁眼是东海的风，风吹散落日的红，跨越不同的时空，风吹散落日的红，跨越不同的时空。
The 6-in:从指尖到心，我们的梦幻西游。
MONTAGE-ai:让我按下按钮开始倒带。
MONTAGE-ai:再来一次避开要害，反击的风暴一直都在。
MONTAGE-uo:另一个我请你赶紧来救救我，我不想坚持只想逃离现实进避难所。
MONTAGE-ian:只有睡眠能够让我安稳可我也经常失眠，想起那些誓言。
MONTAGE-uo:当初真是不计后果，的前进，就像不要命了，飞蛾扑火最后只能灰烬中燃烧，那些看过的，干过的，犯过的，过错，但我这。
MONTAGE-ao:费劲也难逃，空瘪的灵魂。
MONTAGE-i:空虚的身体，溶解在钢筋混泥土的原始森林里，平步青云，追求真理，顺便在前进的路上再卷起人民币。
MONTAGE-uo:我忏悔曾经犯过的错，但有些东西错过就是真的已经错过，面对现实我慢慢变的懦弱，撒旦的咒语让我向着地狱开始慢慢堕落。
MONTAGE-ai:让我按下按钮开始倒带，再来一次避开要害，反击的风暴一直都在。
MONTAGE-uei:有人总说我让心碎，有人总说和我相处心累，安排好了路线开始前进，在这道路上根本无法进退，极端的边缘在面临崩溃，美好的幻想被现实碰碎，善良，被善良抛弃了再用酒精把自己麻醉，尼古丁吸进了肺，孤独也填饱了我的胃，不想管对还是不对，赶快来给我定个罪。
MONTAGE-e:经常在漆黑的夜晚问自己到底值得不值得，不及格的资格，我趁早离开这样最适合。
MONTAGE-ao:我逃跑，每分秒，想忘掉，你的笑，每当想起你的时候情绪在了嘴角。
MONTAGE-eng:枕头里面藏了发霉的梦，保持绝望才能不断享受短暂的快乐，有些结局还是不想承认，自己骗了自己处在真实真相的外侧。
MONTAGE-ai:让我按下按钮开始倒带，再来一次避开要害，反击的风暴一直都在。
黄离歌-e:踩油门甩开身后的。
黄离歌-uo:我开跑车你只能够去开摩托，没得，老子个人当哥，世界被我掌握。
黄离歌-uei:绝对绝对绝对，黄，黄，绝对，屌，绝对，黄，黄，绝对，屌，绝对，黄，黄，绝对，屌，绝对，黄，黄，绝对，屌，绝对，开始扩张。
黄离歌-u:拿下新的版图，老子们只会，做到了最屌，绝不会被困住，清扫所有的障碍，所有的事情都没得难度，驾驶超跑开回我的，没人能够我走的路，新买一辆，副驾上的妹儿，迫不及待剐老子的裤，多少人都想坐上我的位置。
黄离歌-iang:不要痴心妄想，太多人搞不清自己的定位，黄，黄，绝对，绝对，黄，黄，绝对，绝对，黄，黄，绝对，绝对，黄，黄，绝对绝对绝对屌，黄，黄，绝对，屌，绝对，黄，黄，绝对，屌，绝对，黄，黄，绝对，屌，绝对，黄，黄。
黄离歌-uei:绝对，绝对。
黄离歌-iao:屌。
边境FIRE-i:那些该走的孩子，怪你的。
边境FIRE-uai:他们都不知道边境线快，地图，看不懂那就，站着说话不腰疼，内地或者瑞丽不都是中国人，看粘贴的告示，烈日下的叫做战士你才是搅锅的，抽烂你的嘴小弟娃儿博眼球丢掉了，那么的背时，网络上乱咬人跟疯狗那么的类似，出个，他们只会，点燃起了我们边境的，好像只得到，没有支持只会对我们欺凌，边境战士在中国也占比例，网络是保护伞请你一定要披紧，好多人要让我出可是我不知道该，现在有了目的这是我的宿命，贬低劳资我真的忍不住，公众号，位置摆的，呆子在道德至高点出了坏的牌，把我们拆开，边境的每条街道都有着国旗插着在，浇不灭围绕，战到最后无法的，撑起了我们的旗帜可却被一部分同胞给歧视，说我们不吸取教训欢迎你到边境来坚守一次。
边境FIRE-a:做得到吗朋友你做不到吧，我们在同胞里难道被加了括弧号吗，难道靠键盘镇守这边界就过不掉吗，多看点书丰富自己别破胡闹啦，好像只得到。
边境FIRE-ing:没有支持只会对我们欺凌，边境战士在中国也占比例，网络是保护伞请你一定要披紧。
边境FIRE-ai:在这枪林弹雨中的边境地带，生死和战争我并不意外，宁愿被敌人给无情的害了，也不愿被同胞这么对待。
边境FIRE-i:冰冷文字，没放记性里，我一首歌就毙了你。
边境FIRE-ia:病毒到底是新冠还是你呀，网络上高尚的莎士比亚，文字游戏来跟我比划，这首歌会杀了你从抖音传到。
边境FIRE-i:我真的咽不下这口气，听他们张嘴放狗屁，劳资上首，壮大了边境的气势，增强了民族的意识，我是个小市民但我会尽全力保护我脚下的这几亩地，好像只得到，没有支持只会对我们欺凌，边境悍匪在中国也占比例，网络是保护伞请你一定要披紧。
Nintendo Star（任天堂之星）-u:带我去拼更完整的版图。
Nintendo Star（任天堂之星）-in:迷雾森林里又回想起你声音。
Nintendo Star（任天堂之星）-u:我和大魔王说要用行动换更多的欢呼，我知道我是冒险家不为你停留，我想和你拼这更加完整的版图，我想拿到更多金币更多欢呼，我不知道怎么算胜利怎么算输，我看到这条路有你我不再单独。
Nintendo Star（任天堂之星）-ueng:像大富翁，和我一起拯救太空，我的爱散成灰，我没有时间陪你，卡比等我打败恶龙。
Nintendo Star（任天堂之星）-ai:悠哉，忙碌日子停下了脚步，和林可翻山越岭被诅咒的大陆，只是有时候会马虎。
Nintendo Star（任天堂之星）-i:享受可以，我想离开那虚假的名利要走的起，马里奥自信踩乌龟和板栗，没有回因为我的手机已关机。
Nintendo Star（任天堂之星）-u:带我去拼更完整的版图，迷雾森林里又回想起你声音，我和大魔王说要用行动要换更多的欢呼，我知道我是冒险家不为你停留，我想和你拼这更加完整的版图，我想拿到更多金币更多欢呼，我不知道怎么算胜利怎么算输，我看到这条路有你我不再单独，红蓝色的红蓝色的。
Nintendo Star（任天堂之星）-ei:红蓝色的妹，等你出现才懂等你出现。
Nintendo Star（任天堂之星）-a:我是个说唱家我帅吗，别找我今天不在家，游戏机任天堂，他，杰尼龟喷火龙，皮卡，女孩说今天她例假，等着时间在滴答，快解锁快乐的密码。
Nintendo Star（任天堂之星）-ei:妈妈快还给我我知道我明白讲完了没，玩到我很晚才睡，拯救了世界我感觉好累。
Nintendo Star（任天堂之星）-en:我是个超人。
Nintendo Star（任天堂之星）-ao:海拉鲁城堡，公主说很好，草地里奔跑，不需要等到，明天在睡觉。
Nintendo Star（任天堂之星）-u:带我去拼更完整的版图，和大魔王说要用行动换更多欢呼。
Nintendo Star（任天堂之星）-i:享受可以，我想要离开那虚假的名利走得起，马里奥自信踩乌龟和板栗，没有回因为我的手机已关机。
Nintendo Star（任天堂之星）-en:制作人。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-en:咚咚咚我撬开封住的门这是你们的神。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-eng:我被抨击开吹风机然后忘记了所有的疼，我撬开的门费了劲却让脚步变沉，没人气的饺子在用自己的角度骗人。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-v:把你变成我的玩具，教你怎么去写，这个单词也不算很长，不像，他是你们的王。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-ian:你们不是喜欢只是喜欢的颜，歌词还听不清楚却只想大把大把的钱。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-e:如果现象级的热度大门哪天被我砸了，那么西北最狠男人的奖杯一定被我拿了。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-a:赵哈哈，听这时钟嘀嗒，我们从新疆到西安遥望东港姬发，跟着的步伐，不断地发展壮大，无辜，被我三下，那些浑水摸鱼的臭鱼烂虾给我退下，当你听到，请让开你的路。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-e:徒手打开你的管你来自什么，那些所谓专业的孩子倒不如一群爱好者，我们没有什么背景只因为志同道合，门三。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-i:和我的兄弟，用了一成功力，送了东西，动了龟派冲击。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-e:般的。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-iou:秀，还觉的不够，糗，软柿子娘炮挤破头还想和我们斗。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-e:就是这么，他们在那左摇右摆，看着我的脸，好像欠了三千六百，元的现金钱。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-e:有被害妄想症的哥们在那杞人忧天仿佛要断了他的，团队，超前卫，让你猜不透，老前辈，你看我们秀。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-ang:新生代的力量书写新的篇章，够炸，成员都来自新疆。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-i:儒雅随和的从不想和别人比高低，触碰了我们的底线那么只能够给你个暴击，脚踢。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-en:了键盘侠再去给上个分，劝你当个人，热门的歌神根本不可能，龍，这里是一个强韧的树枝，阴奉阳违的家伙，重新投胎吃树枝，坐在楼台亭阁，我们。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-ing:刀光剑影，风沙肆虐。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-i:是永远的气势，空气中弥漫，想救，拉到亚特兰蒂斯，三个臭皮匠想改写故事，这明明是睁眼，瞎该敢，还差点意思，毫无，存在感。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-u:算个什么人物，老土，门外汉，歌假酒的纯度，看分数的，滚犊子。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-ang:拳头分布在你的脸上，打出春露秋霜，只你一人，泛滥着忧伤，感叹着球场，你我两队一弱一强，稚嫩却自负终败给，源远而流长，盘算着丢光，文化素养，没有胜劵，握在手上，爱给自己脸上贴金的后浪，管你头顶着天花板还是，等待着的是根能够全垒打的球棒，他们的歌都没含量，送你一巴掌，发爱心给你赏，大脑都格式化，别给我甩你的伎俩。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-a:别整天叽叽喳喳，西边的的早晚去拆你家。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-iang:有话当面讲，别再背后开炮，别逼你恨透了昏泉彪的大表哥拿起他的棒球棒，你知道这些东西只用了我们一成微薄功力，别惹毛我们兄弟我们的字典只有，来自最西边的。
皮夹听 GZB 2020 CYPHER-an:门三，龙蛋，双哈，向你们致敬。
Bandana Boy-a:我是嘛的发，歌迷守到不想走，就在今天赚，用，全部捆了，看到我轻松的走，不跟你吼，我送给你，看到你办了你干了你，老子不金盆洗手，瓜哈老子的勾拳给你打到你公开的羞。
Bandana Boy-e:发可，发可，我听到范特西走在洛杉矶的黑人区里才不止有几个。
Bandana Boy-i:老子瞧不起的老子瞧不起你，喊你，老子，阿尔帕西诺，都在我体内，你们都是。
Bandana Boy-uo:在非常广阔，稳当肯定可以可以，电话，超大的管你吗哪都有老子的，中国的的些些，发，莫得，反正看不起，全都配不起，你们算个屁，你们算个，我来管教你，我就看到你，说你吗的屁。
Bandana Boy-ing:顶到满的定，到点的，增在涨的信徒，哪里都有米，放进这个胃，准备好了。
高端大气上档次-a:开一台拉法。
高端大气上档次-ia:去跳个恰恰，不听你假打，你瞎打发卡，开一台宾利，遇到个亲戚，他表扬我太棒，我说靠的是运气，全皮的沙发，柔软的纳帕，你不喜欢嗦，不喜欢爬嘛。
高端大气上档次-uan:南门附近我转呀转，有生意找我兄弟伙谈，你的兰博基尼是租的，开个门你都不怎么习惯。
高端大气上档次-ong:频道翻到我最喜欢的卡通。
高端大气上档次-uei:我模仿那种燕尾，妹儿的面前大显神威。
高端大气上档次-e:我怕你对我着了迷了，考卷答案是否记得，我只坐有面儿的汽车。
高端大气上档次-i:请原谅我青春期的叛逆，也许我太讨厌了，没有让你们满意，但不过还好，至少我现在是传奇，我改掉了顽皮，还赢得了赞许。
高端大气上档次-u:我不认输，走自己的路，你不在乎。
高端大气上档次-ai:看多了山和海，我跟你摊个牌，我很牛皮，对你说三个，喊你快看过来。
高端大气上档次-i:马上走起，说唱我耍出了花，送给你妈，今天不耍泥巴，你也想要嗦，那我就再耍一朵，不谢了，拿去爬。
高端大气上档次-ing:没办法我就是这么的热情，我就是冷漠的克星，你看下客户的测评，他们都夸我很给劲，我来帮你保持生活的激情，我擅长的方式像催命，根本就不存在敌人不敌人，刚过来就烧成了灰烬，我不光个人顶，我还有个，天神下凡，耶和华的，押释迦摩尼韵，可以预防精神病，我随便你信不信，这方面很陶渊明。
高端大气上档次-u:不认输，走自己的路，你不在乎。
高端大气上档次-iao:我和来到了刚开的酒吧名字就叫，不用那么多的保安跟到。
高端大气上档次-ong:让人感觉好像在反恐，我只是个小秋娃，你喝你的酒，别跟我握手，当个锤子，给我个麦克风，我是歌手。
高端大气上档次-uan:你的马屁拍得没欢，我只盯着那盆果盘，劳力士爱彼太璀璨，你也要相信你的，万一有一天他也变成他最看不起的哥老倌，那时候你该怎么办，还不如现在就换。
高端大气上档次-i:请原谅我青春期的叛逆，也许我太讨厌了，没有让你们满意，但不过还好，至少我现在是传奇，我改掉了顽皮，还赢得了赞许。
高端大气上档次-u:我不认输，走自己的路，你不在乎。
高端大气上档次-en:制作人，和声编写，和声。
怎么摇-iao:来往后摇。
怎么摇-iao:用你的腰，你以前不会，不得关系我们现在教，来往后摇，往后摇，来往后摇，来往后摇，往后摇，来往后摇，成都往后摇，北京往后摇，上海往后摇，台北往后摇，来往后摇，往后摇，来往后摇，来往后摇。
怎么摇-uai:我最帅，对的，这个状态保持下去，我看起来在撒野，但其实我很会拿捏，我不说你不懂，我一说你马上就可以发觉，整个神经都炸裂，价值观遭我打劫，说回来。
怎么摇-i:但我感觉你没听太懂我的意思，这种情况，我心在痛。
怎么摇-ing:或者我换种说法你再听，如果我再多帅一分钱，我会变成神经病。
怎么摇-iao:来往后摇，来往后摇，往后摇，来往后摇，来往后摇，往后摇，来往后摇，成都往后摇，北京往后摇，上海往后摇，台北往后摇，来往后摇，往后摇，来往后摇，来往后摇。
怎么摇-u:我给你表达我的态度，你不要说你不在乎，你不能是冷漠的，我不接受这种怪物，我不承认，我不允许，我不相信，我太酷，改变吗，我还不，准备迈出，应该不。
怎么摇-iang:你现在啥都不用想，你现在只用往后摇，啥子话都不用讲。
怎么摇-iao:讲多了反而脑壳乔，不用讲究，想扭就扭，只要觉得爽就好，不要赚一辈子钱，但最后没有享受到。
怎么摇-e:摇得像绿巨人浩克，说脾气，脾气很要得，我们是必须稳当的。
怎么摇-ie:不摇就一定很造孽，哥们我摇摇晃晃工作耍，条条大路通罗马，摇到瑞士银行，给我爸爸妈妈弄个卡。
怎么摇-iao:来往后摇，来往后摇，往后摇，来往后摇，来往后摇，往后摇，来往后摇，成都往后摇，北京往后摇，上海往后摇，台北往后摇，来往后摇，往后摇，来往后摇，来往后摇，别在意出现，外面太多，成都，他们，说太多坏话老子没听到，记好，来往后摇，制作人。
成都人-en:老子成都人。
成都人-en:潇洒得很。
成都人-a:不管在哪，潇洒得很，老子成都人，潇洒得很，不管在哪，潇洒得很。
成都人-i:成都有啥子，有啥子，有我，有钱，有才华，凭啥子不拽嘛，成都有啥子，有啥子，有我，我也好学。
成都人-uen:不懂的事我就问，你啥子意思，想咋子，肖家河出来的男人，从小我就超在南门，我比街娃些还难整，找不到我这种范本，出生在黄金的年份，见证了时代的变更，不扯远了，给你说点近的，肖家河家常面依然是满分。
成都人-ing:那条街不是冷冰冰，那条街喂出个明星，说唱歌手中的精英，唱得你眼睛冒金星。
成都人-i:按照我人生的轨迹，肯定是越来越美丽，钱，多得来堆起，过几年再买架飞机。
成都人-en:老子成都人，潇洒得很，不管在哪，潇洒得很，老子成都人，潇洒得很，不管在哪，潇洒得很。
成都人-i:成都有啥子，有啥子，有我，有钱，有才华，凭啥子不拽嘛，成都有啥子，有啥子，有我，我也好学，不懂的事我就问。
成都人-i:你啥子意思，想咋子。
成都人-in:我是个小市民，忙碌点小事情，等到以后，也不探索宇宙，除非我没有睡醒。
成都人-u:感觉好满足，我拿钱给我打掩护，疯狂工作我都活成了蝙蝠，你准备睡了嗦，我准备演出，你喷的保湿，我喷的是烟雾，你长得像边牧，我不是那个意思，押韵，你懂的，来石头剪刀布，你先出，你咋子喃，哦，你偏不，我唱的是啥子，是天赋，你听的是暴击，是颠覆，你不懂的事，很难说得清楚，你就当我在使用仙术。
成都人-en:老子成都人，潇洒得很，不管在哪，潇洒得很，老子成都人，潇洒得很，不管在哪，潇洒得很。
成都人-i:成都有啥子，有啥子，有我，有钱，有才华，凭啥子不拽嘛，成都有啥子，有啥子，有我，我也好学。
成都人-uen:不懂的事我就问，你啥子意思，想咋子，制作人，和声编写，和声。
该睡的睡 该醒的醒-ian:我以前不得钱。
该睡的睡 该醒的醒-ao:也没觉得我穷困潦倒，我觉得啥子，我只觉得个人好屌，我在嘲笑啥子，我在嘲笑你的嘲笑，跟我比起来，你可能比灰尘还渺小。
该睡的睡 该醒的醒-ing:你很不清醒，你看不到命，一张口就从不信命，我站到顶端，你把脑壳塞进窨井，你能够欣赏的证明了你神经病。
该睡的睡 该醒的醒-e:你搞忘我是哪个，今天耍的硬的，那些说唱搞快几下丢进粪车。
该睡的睡 该醒的醒-er:啥子这儿，那儿，那儿，这儿，风格，你喜欢的垃圾，都是我不认的。
该睡的睡 该醒的醒-ing:啥子流量明星，跟我有啥子关系，我忙得很，我忙到在帮，申请专利，我不得空去管哪个又发了张烂专辑，无非就是歪门邪道，或者是个翻译，开瓶香槟，不得昙花一现，风吹草动，不管你站哪一边，没得奖金，也要把钱洒一天，没得鞭子，也要把假的鞭打一圈，不要相信，自吹自卖的瓜，瓜都还没熟就在唱遥远的她，我的声音绝不只是穿金戴银，让该睡的睡下，让该醒的醒，我总是口无遮拦因为我感觉爽得很，不管好多诱惑，那些屁事我都不想去整，这个世界很不公平，要怪就怪你长得丑，我们的经验是丰富的，随时要冲出切，他们都挡求不到，我给傻逼些说拜拜，我教你咋录歌，讨口子睡到街边，你跟他们差不多，那些流量偶像就像狗样根本就耍不通，要跟我耍说唱我就把你们脑壳打个包。
该睡的睡 该醒的醒-ian:所以我管求得你们想要咋个编，我随便你们穿，我随便你们酸，我抽根儿烟，我就是非常不喜欢，也不习惯，你脚杆弯，咋个办，你脑壳单边。
该睡的睡 该醒的醒-ong:那些跳梁小丑永远不能代表成功，最多就只能够证明这个圈子太好混咯，你们都不要问我在搞什么，我拥有太多你没得的，但我还要更多，开瓶香槟。
该睡的睡 该醒的醒-ian:不得昙花一现，风吹草动，不管你站哪一边，没得奖金，也要把钱洒一天，没得鞭子，也要把假的鞭打一圈。
该睡的睡 该醒的醒-in:不要相信，自吹自卖的瓜，瓜都还没熟就在唱遥远的她，我的声音绝不只是穿金戴银，让该睡的睡下，让该醒的醒，该睡的睡下，让该醒的醒，该睡的睡下，让该醒的醒，开瓶香槟。
该睡的睡 该醒的醒-ian:不得昙花一现，风吹草动，不管你站哪一边，没得奖金，也要把钱洒一天。
该睡的睡 该醒的醒-i:没得鞭子，也要把，制作人，和声编写，王以太，和声，王以太。
超得转-uan:超得转。
超得转-uan:吃得断，昂起脑壳，走得慢，不得晚，你来看，躺起不动都很赚，不得办法，咋个说喃，可以说非常的赞，刚才刨了口饭，又赚了多万，你问我是个啥子感觉，我其实不太敢说，我感觉脸不是脸，它是幸福给的誓言，我超得只转，超得只转，我超得只转，超得只转，我超得只转，超得只转，我超得只转，我超得只转，不要问，不得了，尖叫的惊叹号，说白了，满展，我膨胀惨了，快来给我办个展览，看不起我嗦，你算个钏钏，我给你比个手势，对你喊句，吃不完，要不完，吃得多，嚼得烂，你不管，我们这儿晓得三，我这种懂的三，永远，随时都充满了能源，摆到哪都是个门面，我超得只转，超得只转，我超得只转，超得只转，我超得只转，超得只转，我超得只转，我超得只转，手表，满钻，你妈看到我都要感叹，隔着屏幕，惊叫唤，看到我脚杆打闪闪，你几爷子懂个钏钏，我们把票儿吃满展，马提尼里放个橄榄，今天晚上气氛瞬间被点燃，成都集团我们新集团，到处开发我们的新地盘，又是一个他们解不开的，让他们目瞪口呆的新谜团，才导致你会气喘，和我竞争，只能，闻我的尾气，面对我的尾翼和排气管。
超得转-uo:没什么问题能难到我，烦到我。
超得转-in:我就是这么的自信，致敬，向每个跟我们一样的致敬。
超得转-uan:超得转，就这么跳占，老子的歌词是炮弹，超得转，就这么傲慢，来把我当做你学习的榜样和标杆，超得转，制作人，和声编写。
超得转-uei:马思唯，和声，马思唯。
怪兽甩头-in:表面太拘谨，原本就想放纵，掉落的。
怪兽甩头-ve:圆月，能够让你，为了追，破的风，跨过。
怪兽甩头-iao:她不需要，动机，让人着迷。
怪兽甩头-ou:怎么不抬头，因为盯你太久，我会害羞，心里有个怪兽，见你在吼，不停甩头，怎么不抬头，因为盯你太久，我会害羞，有个有个怪兽，不停甩头，它不想被你带走。
怪兽甩头-uai:怪兽很怪，它不懂得爱，它就像个小孩，被误会了坏，直到再没有人来，试着靠近它，只想对它说拜拜。
怪兽甩头-iou:在房间开派对很久，打扰了太多的麻烦，目光在绽开的花瓣。
怪兽甩头-ing:降落在预定的草坪，我很认真，听节拍不想再消停，他不经意放大的呼吸声，成为她预设的打脑壳闹铃。
怪兽甩头-iou:无懈的反击能撬动地球，为她的任性来找个理由，通关的攻略我早有预谋，我发了疯玩儿命，话留到晚点来说，怎么不抬头，因为盯你太久，我会害羞，心里有个怪兽，见你在吼，不停甩头，怎么不抬头，因为盯你太久，我会害羞，有个有个怪兽，不停甩头，它不想被你带走。
怪兽甩头-uai:怪兽很怪，它不懂得爱，它就像个小孩，被误会了坏，直到再没有人来，试着靠近它，只想对它说拜拜。
怪兽甩头-e:现在不一样了，毕竟我披上了。
怪兽甩头-in:老天给我的一封信，指引了方向，让我变得强壮，不再渴望任何的同情。
怪兽甩头-i:比从前更加地爱自己。
怪兽甩头-uai:再也不那么奇怪，驯服了心里的怪兽，让它再也吼不出来。
怪兽甩头-vn:感谢命运，让我清醒。
怪兽甩头-ei:看清了我是谁，伸出手阻断了所有的病因，你为谁而流泪，为什么后悔，如果还在意，证明了你心里有愧。
怪兽甩头-ou:怎么不抬头，因为盯你太久，我会害羞，心里有个怪兽，见你在吼，不停甩头，怎么不抬头，因为盯你太久，我会害羞，有个有个怪兽，不停甩头，它不想被你带走。
怪兽甩头-en:制作人，和声编写。
怪兽甩头-ing:刘静宁，和声，刘静宁。
为了你-e:不是没原则谁都为了，只有你值得我配合。
为了你-i:都是为了你，都是为了你，为了你，我在等，等啥子。
为了你-ai:等摇起来，我是啥子，我是你的调音台，你是啥子，你是我的小情怀。
为了你-e:我是为了你才唱歌，不然早离开了，不然你以为唱歌好耍嗦，把声音都吼哑了，把舌头都唱麻了，这些都为了哪个，为了你，几年没回家了。
为了你-o:遭受社会压迫，以前遭当成瓜货，还不敢给爸妈说。
为了你-e:我来晚了，他们唱的啥子，为了你嗦，你出剪刀我出帕子，你出帕子我出石头，你出石头我出剪刀，我把命都输给你了，那我还能咋子，不是没原则谁都为了，只有你值得我配合，都是为了你，都是为了你，不是没原则谁都为了，只有你值得我配合，都是为了你，都是为了你，为了你，为了你，我买了这个，喊了几个兄弟，我们一起蹦迪，也还是为了你，冬天穿短袖，夏天穿防弹衣，我们是一个谜，我们是一个谜，都是为了你，银行卡号发给你，在一起，在一起，给的越多我越爱你，给的越多。
为了你-ai:我越爱。
为了你-uo:越多，我越爱，越多，我越爱你，给的越多，我越爱，越多，我越爱，越多。
为了你-i:我越爱你，我不差洗衣机，电冰箱。
为了你-u:空调还有微波炉，我不差抽油烟机，防盗门，镀金的灰拖布，我不差，太多的牌子堆我屋。
为了你-e:我只差你给我一个，我刚才走了，但我又回来，唱到哪了，哦这了嗦。
为了你-an:网络浩瀚，我们相逢是缘，人生苦短，我的青春值钱。
为了你-e:不是没原则谁都为了，只有你值得我配合。
为了你-i:都是为了你，都是为了你，为了你。
为了你-en:制作人，和声编写，邓典果李尔新，和声，邓典果李尔新。
耍泥巴, 耍沙-a:带你耍泥巴。
耍泥巴, 耍沙-a:耍沙，在脑壳上插花，我必须喜欢你，不然早就喊你爬了哈，耍泥巴，耍沙，在脑壳上插花，我必须喜欢你，不然早就喊你爬了哈，你以为我是哪个。
耍泥巴, 耍沙-ai:我的存在，我是电，我是光，我是人才，不是那种后天学的，我是本来，你看我状态好汹涌澎湃。
耍泥巴, 耍沙-i:我勇敢得像个莽夫不是秘密，但它不会成为我们间的距离，如果你懂不起，可能差个比喻，我用我的细腻带你做点体育。
耍泥巴, 耍沙-ao:想打羽毛。
耍泥巴, 耍沙-ang:还是乒乓，放心，都能让你输得心慌，只不过我在展示我的情商，跟我耍，你会感觉很有营养，我在你眼头不准有其他的形象，我帮你应付了任何的复杂情况，你懂三，易经，八卦，阴阳，你看我处的位置刚好在你心房。
耍泥巴, 耍沙-a:带你耍泥巴，耍沙，在脑壳上插花，我必须喜欢你，不然早就喊你爬了哈，耍泥巴，耍沙，在脑壳上插花，我必须喜欢你，不然早就喊你爬了哈。
耍泥巴, 耍沙-ve:你很哲学，我很热血，啥子策略，享受这刻，与世隔绝，有点特别，天空白色，变成黑色。
耍泥巴, 耍沙-ia:还不想送你回家，你误会成了懒，我跟你说锤子啊，哪个怕哪个，要爬就随时爬，我脾气也不好，到此为止嘛。
耍泥巴, 耍沙-uo:不要哐我，不要碰我。
耍泥巴, 耍沙-ing:我真的脑壳有病，我懂个锤子爱情，喜欢你拿的是命，哪个给你装嗦，随便你爱信不信，我就是那么的顶，诶，我感觉顶。
耍泥巴, 耍沙-a:带你耍泥巴，耍沙，在脑壳上插花，我必须喜欢你，不然早就喊你爬了哈，耍泥巴，耍沙，在脑壳上插花，我必须喜欢你，不然早就喊你爬了哈。
耍泥巴, 耍沙-en:制作人，和声编写，和声。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-iou:珠宝首饰到处丢。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ai:我从游泳池头醒来，出之前，想哈，今天到底要开哪台，祝我还在奋斗中的兄弟恭喜发财，占到茅坑不拉屎，快给老子下来。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-e:我接管了，你就软了。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ie:庸人些，垃圾些，都不敢了。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ou:我打个电话喊个上剪头，我是球星你给我捡球。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-e:个，个都想成为，我接管比赛，你在旁边坐冷板凳儿，胡说八道几句，爆了你们，这不是枪响。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-u:这是打的鼓，我们之间差距好大你们慢慢数。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ong:这一梭子打完之后你的脸上全都是洞，你说你是说唱歌手，这一切都是梦。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-e:想超过我们怕你们再练十年都晓得你们在豁别个，和你们莫得啥语言要咋子嘛请我切三环坐摩的嗦，你们的些我们拿手机放明显是搞的太多余了，跟我们碰一哈今年就把你们收拾了，你该切躲一躲，我说你们可以了可以了可以了，的些可以切躲起了，大王些要回来巡山了，小把戏基本被我们盯穿了，在你们精神上留下点儿斑驳，我们找票儿你们找感觉，不是莫得天份是你们懒了，我们是巨浪，把你们淹了。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ua:莫得人比我们更加会耍，听说你比我们伟大，但你在你里表现的像个结巴。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-v:我们的说唱是管制刀具，变成了你最惨痛的遭遇，把这些垃圾先燃完再浇息，我在你脑壳上盘旋加漂移。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ao:啥子东有钱买不到，我都具备还不少，不喜欢就没礼貌，我团队规矩少，为了催歌粉丝把我给举报，他觉得这段写的挺好，其实都暗中被我们领导。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-u:从来都不知道满足，我们是封印的，世界很残酷。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-uo:敢说，就，敢做，舔狗，在，反驳，幻想用，把我们赶走。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ie:胆怯，他们胆怯。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-uo:教科书般的在点火，他们耍感动，眼泪在眼，掩饰他懒惰，软弱惨，我带来震撼，大到暴雨，皇冠传递发不到你，占领高地，脚杆翘起，很多话，说干道理，中国说唱代表我们，推垃圾们进入火坑，压倒的实力前你们在裸奔，狂欢到，没得不可能，你不懂，不同的，格就像天文体，收好你的一亩三分地和你们的烂问题，你和你单纯的兄弟们就像三文，不安分的灵魂送你们梦之安魂曲，送给我的敌人每一个，我吃掉你们就像蔬菜还有斐济水果，你不能够幸免在遇我的每一回合，再为你写首美丽的歌，当我们都漏出獠牙，吃到你们只剩毛发，这才叫，好吗，我的游戏叫大逃杀，朋友别看我走没走，冒紫外线，代表了南京人，五星级更高帮集团，你们那些不叫老板，哦，我是商人们沟通的桥梁，你们都只是颗棋子，坐度，旋转的椅子，美金都取出来存到我国内的卡里，不弄台宾利不罢休，现在要轮到我表现，有漂亮盘溪给我加油，再，我一脚油你就再，在成都的太古里开夜店，不服的朋友都看的，我没有浮夸的背景，在队形，我的商标属于我自己，不跟你，今天想玩说唱，我没亿但，有亿播放，我把工作当成耍，不是把耍当成工作，不弄虚作假，跟你假的是你同学，钞票是他爸，他每个爸我都拥有，我在干啥子啊，往你动脉注射红牛，他们唱锤子，爬去遭日，节目头的，现实头的白痴，说唱嗦。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-i:随时，轻松把他捶死，都差不多一回事，个人爬去背时，他运气好一辈子。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-in:我不信，我在低谷也能驰，真的有劲，我从来不等机会，机会永远离我都近，是他们只能去找灰吃，喊救命，救命，最激烈攻势，像身经百战无敌的勇士，遇到我们让他们的职业生涯立刻终止。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-van:中国的说唱圈，依然是被统治，生活像动作片。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-i:必须要越刺激越充实，总是。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-uo:想办法算计我，结果被反按还没到川医就直接断气了，问你咋个办继续，鬼把戏太搓对我来说只能算娱乐。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-in:像昂贵的奢侈品，便宜货在我面前莫得自信。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-uan:只要是说唱都会管，愿望都兑现，把今年的冠军头衔用双手卫冕，我们一张口，听得人就会上头围观，不像他们每次互相发歌都忙到跪舔，朋友圈。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-a:转起撒。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ang:敞开放，大晚上，通天亮，发个疯，有点像，挖到矿，那么冲，巴倒烫，算个账，包里头，给你讲，牌牌都，不同样，表那晃。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-en:我要连个蓝牙在你们。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-e:屋头放歌，你嫌我有点脏，等到我来，换起龙袍，电视头演的嘛，也诶，有点香，都把脑壳抓起，耍了小的把戏，弄个大的话题，可能有点华丽，你进不到的，个人屋头瓜起，绝对，都不，差矣，乏力，把你打击惨，猫和老鼠动画片你看过没得，来嘛逮不到我逮不到我，那块奶油蛋糕肯定都是我的，你的也会，全部换成我的，好戏还在后头，没得日白，中文说唱。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-e:一个二个，全都，老狼几点钟了。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-i:锤子，全是，猫儿师，你胸大莫露你，胸大肌。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-a:封杀都不晓得为啥，封杀你，开始轰炸，请喊我，轰炸机，莫说空话，来老子面前，绷哈批，随便你弄啥，都没法弄下去，现在恐怕，也没得人，哄哈你，你的嘻哈像西瓜，瓜得像冬瓜，霉得起冬瓜灰。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-i:脸像冬瓜皮，你又不懂差距，你在懵啥逼，没见过这么帅的教育工作者，绷批绷卡的垃圾，不用搭理，老子们直接把你暴力弄和谐，打爆你帽你，道理都没得，拿棒棒敲你，烧你烧出血，太多冒皮皮，臊皮的，我屌你捞屁，老子随便给你，耍几招，不谢。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-e:不管好弱的，好戳的，炒作的，骚说的，都靠获得，没脑壳的赞，小角色，搞错没，要过捏，看哈个人，好，操作得，恼火的板，打过挑没得，有搞没得。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-ie:脑壳铁，写不出来好歌的，都想把脑壳蔑断，搞不懂好和瞥，少说些。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-e:鸟风格，你好绷得，老子就是屌不得管，我不想切豪华的餐厅，随便切找了个馆子就对付了哈，我不是关系户，北上干的很，小时候没读过贵族学校，早上一起床就会有事干，到了晚上我还是睡不着觉，根本就不想让对手吃饭，我们从来都不得跟废物说话，那就耍起，搭配，华丽的背景，在家里，一直，注视着一切，我们的，绝对頂，在制作人的伴奏上表现很好，现实是非常冷酷的哈，喊他们全部都滚出切耍，弄死都不得听蠢货的，不停，等于你觉得你很不得了，大灰狼上就来咯，小朋友不要再乱板，等你们继续切挨球，狠色必须有我们来扮演，婊子些还在立牌坊，我开起我们的碟切探险，王以太，不想将就你，当头一棒该你咋个挡，你的，比吹牛逼啰嗦，麦在我们这儿你咋个抢，街上有足够的尊重，电视上随意拿个奖，我的视野只有我才有，不需要问别个咋个闯，使劲赚钱如果太累自己可以去，睡一觉，弄虚作假的往后稍火力全开的对着你，我们的进步的太快了哪个会放慢节拍来配合你，成都跟兄弟们，跳起舞。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-e:想办法让我的，城市火热。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-an:最后会感叹，说唱会馆，解散咯胃口都比你大，为了今天。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-iou:我饿了太久，不可能过了还有，为了我曾经没挣到的面子，收不回来的海口。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-uo:保佑我兄弟伙，没撒子东一坨西一坨，不管再冷都能挤一堆，不在乎哪个的行李多。
成都集团2020cypher (Prod. by HARIKIRI)-i:不得一次也不得万一，不得被哪个看低，我们的说唱让狂妄的魍魉和广场舞喊麦都原地待机。
Life's A Struggle-ian:正当我睁开双眼，踏入这个世界，妈妈给我生命，现在让我自生自灭，这让我恐惧，在我的眼里每个人都戴着面具，回想过去，难道生命就是这样延续。
Life's A Struggle-e:我抽烟抽得我的肺都黑了，就像整个社会被人心笼罩着，它也是黑的，我背着宿命的十字架，也渴望。
Life's A Struggle-i:我想这大概就是，佛家说，烦恼即是菩提，我暂且不提，我倒是希望能够回到母体，老妈对不起。
Life's A Struggle-iao:我时常把你气得跺脚，你说你后悔当初没有堕胎把我堕掉，每当我放学回家，放下那沉重的背包，家里空无一人，只残留着你香水的味道，那时我知道。
Life's A Struggle-an:你那天晚上又要加班，我打开冰箱，拿出微波炉食品当晚餐。
Life's A Struggle-ia:老爸在凌晨两点钟醉醺醺地回家，我从睡梦中醒来，只听到你们在吵架。
Life's A Struggle-i:我没有办法专心面对第二天的考试，老师他不喜欢我，我也不喜欢老师。
Life's A Struggle-u:我讨厌穿制服，我讨厌学校的制度，我讨厌训导主任的嘴脸，讨厌被束缚，很多人不屑我的态度，他们说我太，警察不爽我都曾将我逮捕。
Life's A Struggle-e:人家说什么，他们想说什么就说什么，但是他们算什么。
Life's A Struggle-uo:没有谁有权利拿他的标准衡量我，主宰是我自己，随便人家如何想，我还是我，爱钱的女人只给凯子摸，不懂得用保险套的人别嫌孩子多。
Life's A Struggle-a:金钱力量虽大，却生不带来死不带走，紧握着双拳的人们何时能松开手，日子还要过，品尝喜怒哀乐之后。
Life's A Struggle-e:又是数不尽的，有多少问题要去面对，有多少夜，痛苦烦恼着你无法入睡，日子还要过，品尝喜怒哀乐之后，又是数不尽的，有多少问题要去面对，有多少夜，痛苦烦恼着你无法入睡。
Life's A Struggle-i:法庭严肃的空气逼得我快不能呼吸，当时面临着终生监禁的我开始反省，铁栏杆之后又是个截然不同的景象，刑犯们眼神中看不到一点和平的气象，仅有一寸短的铅笔。
Life's A Struggle-vn:写的是监狱风云，日记上描绘的不是美好的户外风景，自由在他们眼里才是憧憬，放一把自制武器在枕头旁。
Life's A Struggle-i:以防随时有人偷袭，有些人怀疑老婆在外偷情。
Life's A Struggle-i:有些人把家人寄来的信件一张一张好好收集，有些人二十四小时几乎在床上休息，有些人精神失常，因为受不了打击，三个月如火如荼的漫长等待已过去，出狱后的我得面对三年的缓刑期。
Life's A Struggle-ao:这也好，一生中第一次感觉到幸福，但是生命的考验何止如此我不清楚。
Life's A Struggle-ao:我不知道，接下来还有什么会发生，翻开报纸的新闻又是看到放火杀人。
Life's A Struggle-ian:还记得某年无意间发现的照片，这简直摧毁了她在我心目中的形象，我无法忘怀照片中的笑容多么淫荡，我抵抗。
Life's A Struggle-ong:胸口存在着不安及惶恐，我不断听到痛苦的声音在内心怒吼，日子还要过，品尝喜怒哀乐之后。
Life's A Struggle-e:又是数不尽的，有多少问题要去面对，有多少夜，痛苦烦恼着你无法入睡，日子还要过，品尝喜怒哀乐之后，又是数不尽的，有多少问题要去面对，有多少夜。
Life's A Struggle-uei:痛苦烦恼着你无法入睡，不论我走到天南，不论我走到地北，不论我走到哪都见识到人心的虚伪，在人的眼里只有，外表好像要帮你，却只是想帮他自己，笑容可掬的脸后面，谁知道是个狼心狗肺，连朋友都能背叛，因为只有名利合他口味，她说她爱你的时候讲的是问心无愧，搞不好她爱的是你身后的荣华富贵。
Life's A Struggle-uo:你可曾困惑，在你身旁谁是敌是友，对你落井下石的可能就是你的挚友，你可曾经历，当你最需要帮助的时候，平常跟你称兄道弟的人都突然失踪。
Life's A Struggle-en:亲爱的神，伟大的神，你可以怪我想法太过无知，但我只是人，我不信人。
Life's A Struggle-uo:因为人也不信我，不要问我为什么，我最多只能告诉你这就是我。
Life's A Struggle-i:生命像海浪一样有时高有时低，你是否告诉自己坚强渡过各种时期。
Life's A Struggle-ong:我从命运的天台放眼却看不到星空，漆黑的天空压在头顶使我不得轻松，在我心中。
Life's A Struggle-uo:找不到一个安静的角落，我不能再沉睡下去，良心彷佛在笑我。
Life's A Struggle-ian:它在说有几天几夜老妈曾经为你以泪洗面，老爸他只顾己见。
Life's A Struggle-ie:希望之火只见熄灭。
Life's A Struggle-in:我接起电话是老爸憔悴的声音，虽没见面却不难想像他当时的神情，刚听完他最近失业的消息。
Life's A Struggle-ua:脑海里马上浮现祖母的话。
Life's A Struggle-i:警告我一定要争气。
Life's A Struggle-iou:我已经放弃所有哭的理由，因为我早就习惯冷漠活在无情的现实里头，人生要如何起头改变要如何起手，当活在泥沼中，要如何才能金盆洗手，日子还要过，品尝喜怒哀乐之后。
Life's A Struggle-e:又是数不尽的，有多少问题要去面对，有多少夜，痛苦烦恼着你无法入睡，日子还要过，品尝喜怒哀乐之后，又是数不尽的，有多少问题要去面对，有多少夜，痛苦烦恼着你无法入睡，日子还要过，品尝喜怒哀乐之后，又是数不尽的，有多少问题要去面对，有多少夜，痛苦烦恼着你无法入睡，日子还要过，品尝喜怒哀乐之后，又是数不尽的，有多少问题要去面对，有多少夜，痛苦烦恼着你无法入睡。
带着梦想飞-uan:喷嘭乐团。
带着梦想飞-uei:我不想醉，可是今晚我无法入睡，我又贪杯，哪怕又换来一夜宿醉，没有误会，这一切谁都没有不对，那是什么，让我们彼此之间，都变了味。
带着梦想飞-ian:还记得从前，那一段的快乐瞬间，是，让我们亲密无间，在午夜，一起快乐的畅想明天，也不去管这一切是否可以真的实现。
带着梦想飞-uo:被别人嘲笑过。
带着梦想飞-u:我们都不在乎，经历潮起潮落，我们都能顶住，我不服，努力的结果竟守不住，快来帮助我们来走出这段迷途。
带着梦想飞-uan:台湾，但我心仍未睡醒，我回头看这一切，仔细品尝的曾经。
带着梦想飞-en:许多经过的路人，似乎只是擦身，前一秒的回忆，却再下一秒发生，他们都不停的问，我却不停的等，想知道何时才能打开幸福的门。
带着梦想飞-i:我握着钥匙，但似乎有点迟疑，深怕旁人的爱戴，吞噬了自己。
带着梦想飞-iang:忘记当初的理想，放弃心中的希望，我找不回将火车往前推的力量。
带着梦想飞-ou:这山洞不见出口，我想要离家出走，现实的防守严密他让我无法出手。
带着梦想飞-ai:这么多日子以来。
带着梦想飞-e:我学到什么，我学会勇往直前，我学会应该怎么，把烦恼抛在脑后。
带着梦想飞-ao:我向着标竿直跑，那更美好的明天就在下一页我知道。
带着梦想飞-ei:带着梦想飞，就让我们去追，不管累不累，会不会，到底走的对不对，带着梦想飞，都让我们去追，我们的眼泪，不会心碎，可惜岁月把人催，台湾，摇摆族群乌拉。
带着梦想飞-ong:还记得当初追求梦的那股悸动，感动仍存心中是个永远不灭的梦。
带着梦想飞-iou:回头忆起思念总是相伴你我左右，随着时光催促。
带着梦想飞-ong:是否一切感到被动，节拍伴着音符滑入心中，梦想给我勇气拥抱真诚感动，脉搏还在跳动，我心仍只想歌颂，渴望世界注视我们跟着地球转动，物换星移让你感到胳臂有点无力，背起这有点沉重却又值得的梦。
带着梦想飞-in:或许心中有点灰心感到无法前进，夜的挫败总是让你感到有点泄气，大步前进，跟我一起，不要低头叹气，只要还能吸气，让勇气进到你的内心。
带着梦想飞-ian:我从来不喜欢听意见，他说就等他说。
带着梦想飞-ao:好多人了解背后藏的烦恼，不是因为爱他不可能练习普通话，让更多人能听懂，这里最好最刁，嘴角最爱微笑。
带着梦想飞-i:这些词还没忘记，收获忘记怎么还没来临，有人提前放弃。
带着梦想飞-a:我相信潜力和难度比他们大，接下来我们之中出现，别奇怪，上下五千年的文化够挖哈，黑的被我染成中国红的头发，通过学习。
带着梦想飞-ang:模仿，创造出来语言，梦想洒落在前方，我在拼。
带着梦想飞-uo:不用好心劝告我，继续吼没结果，能得到快乐，划得戳，我晓得要啥子，不得白活。
带着梦想飞-ei:带着梦想飞，就让我们去追，不管累不累，会不会，到底走的对不对，带着梦想飞，都让我们去追，我们的眼泪，不会心碎，可惜岁月把人催。
带着梦想飞-uang:很多的迷惘，散不走的伤，可惜了自己还是一个人在忙，发霉的梦想，关不上的窗。
带着梦想飞-i:没消化掉的药物他们还要卷根叶子，我的生活是不是被诅咒了，为什么我也回不了头了。
带着梦想飞-a:天天想要发，逃避不走，只能面对它。
带着梦想飞-i:天天为了几个破钱跑东跑西，在这个年代谁会在乎别人为何哭泣，你是最孤寂，没人了解自己，他们把你贬低不一定是坏事因人而异，要尝试忘记自己心里面的愁事，发现房间也慢慢变成了你的囚室。
带着梦想飞-u:故事到何时结束，周末我还有节目，问题也还没解读，唱完了马上去排毒。
带着梦想飞-van:大肆院，我们是否能够将一点时间留给来发闷，我从孤独的孤独或许经历也是一种改变你的从容，可是否又在不停猜测所有画面载着我们受的苦涩，随着我们成长，一直不停成长，面对困难我们知道抵抗。
带着梦想飞-uo:我，你说过这样去做，我知道你的心一定经过。
带着梦想飞-ang:随着时间成长，一直不停成长，面对希望我们知道飞翔。
带着梦想飞-uo:我，你说过这样去做，我知道你的心一定美过。
带着梦想飞-ei:带着梦想飞，就让我们去追，不管累不累，会不会，到底走的对不对，带着梦想飞，都让我们去追，我们的眼泪，不会心碎，可惜岁月把人催。
带着梦想飞-a:大傻，把梦想丢进背包，扮，一位行人，没有指南针，风沙总是扰乱我的行程，可说句真的。
带着梦想飞-ao:谢谢你们的关照。
带着梦想飞-ang:现在的你们是否已经不在迷茫，心里是不是还有个挂满梦想的地方，也许被伤了臂膀，妥协了自己的立场，可是你得相信，你还有用不尽的力量。
带着梦想飞-ai:再爬起来，你不会轻易从梦想的跑道离开。
带着梦想飞-ou:也许在下个路口。
带着梦想飞-iang:就能看见金黄的太阳，也许再努力，就能嗅到收获的麦香。
带着梦想飞-uo:梦是五彩的糖果，吃过就应该满足，因为你的生活比战争还残酷，总有一天，梦想会带着青春记忆离开，你也只能微笑的，馒头，带着旋律入睡，我总能梦到歌词，起床抄下灵感，却不小心撤落她的被子，这辈子，让我措手不及的还有，爱上把情感折射在五线谱上的这个介质。
带着梦想飞-ao:愿意沉沦在自己的梦里寻找真实的味道，习惯记下酸甜苦辣，我开始迷恋这嗜好，歌声滤掉，所有烦恼只剩下真诚的微笑，你们心里的共鸣是我青春留下的唯一记号，记住这味道。
带着梦想飞-i:深深一口吸进肺里。
带着梦想飞-van:吐烟圈，看昨天。
带着梦想飞-i:它带着我飞离，这喧闹的一切，享受安静的一夜，轻轻拂过夜风我又想起曾经的岁月。
带着梦想飞-i:为理想冒险一次，有谁敢冒险一试，有人浅尝辄止有人放屁有人依旧坚持。
带着梦想飞-ai:寂寥的夜空压不住厚厚的思念无奈，那些想见的人或事还会不会再回来。
带着梦想飞-ei:带着梦想飞，就让我们去追，不管累不累，会不会，到底走的对不对，带着梦想飞，都让我们去追，我们的眼泪，不会心碎，可惜岁月把人催，福麟阁。
带着梦想飞-an:凌晨三点半，电脑还没有关，还在键盘上继续梦想的下一段。
带着梦想飞-e:不是继续耗着，是目标还没到呢，也只能苦笑着身边只有烟雾绕着，我算着。
带着梦想飞-ian:有多少人曾经与我在路上并肩，在一起写下留下记忆中最好的瞬间，当我转过头，他们正慢慢走远，不同的方向，把记忆留在昨天。
带着梦想飞-e:带着翅膀等着。
带着梦想飞-ou:风大起飞的时候，最后一个任性的要求，擦去汗水眼泪，接着往下走。
带着梦想飞-uan:泛音集团。
带着梦想飞-i:这是个故事我太过固执，我固执的布置着我的路子，就算被忽视我付出不止，写古诗留胡子寻找梦的物质。
带着梦想飞-ou:我会继续走，按照梦的弧线，向前继续走，期待它能浮现，五年犹如五天回眼走的路线，一种说不出言语的寂寞凸显。
带着梦想飞-a:很多人都说放弃吧，忘记吧，我依然的继续长期的，扛起它。
带着梦想飞-i:为了梦的目的，就会没有顾及，大家都在努力尽管没人会去注意，午夜面对镜子，仿佛时间静止，这路不是径直，是否还能坚持。
带着梦想飞-e:梦想如何建设，是否不被牵涉，这颜色，变浅色，我该如何选择。
带着梦想飞-ei:带着梦想飞，就让我们去追，不管累不累，会不会，到底走的对不对，带着梦想飞，都让我们去追，我们的眼泪，不会心碎，可惜岁月把人催，台湾。
带着梦想飞-e:三劈组合，老莫，小个。
带着梦想飞-uei:夜幕低垂，伴随的疲惫有谁能够体会，当你留着眼泪，伤痛又有谁能抚慰，那苦味。
带着梦想飞-ia:暂且称它为成长的代价，背负的重量，随年纪增长而变大，有那么多不能预测的变化，以为可以一起奋斗的到头来却变卦，听电话，另一端是老朋友的现况，当大家，除了我。
带着梦想飞-uang:还有谁想实现愿望，还有谁像以前一样，一样把梦想放在心上，一样把恼人现实踩在脚下，不去管它，只想，集中所有的力量，哪怕是一砖一瓦，堆成一面墙，砌成一扇窗，就多一分希望，更坚强，更强壮的阻挡那，风雨交加，挡不住的却是飞逝的时光，像雪上加霜，但一路上雪中送炭的手，不只有一双，只有。
带着梦想飞-i:坚定相信自己，才能继续迈开步伐。
带着梦想飞-uan:台湾，满人，如果我，不到你心疼，那我会试着闭嘴，如果我，不到你沸腾。
带着梦想飞-uei:像瓶伤心的汽水，下车的时候，是否还能走进你的心扉，下笔的时候，是否还能够得到你的依偎，这些年因为你的相伴，我挺直了脊椎，我成长了岁，拥抱着这机会。
带着梦想飞-iang:最大的梦想，是与你站在一起，我们曾经，如今只剩我自己。
带着梦想飞-a:曾经说过永不轻言放弃的誓言在哪，曾经跟我一起奋斗多年的兄弟你们在哪，会不会是未来来的太快，这让你我害怕，是不是有人会开始放屁，有人会开始放下。
带着梦想飞-ei:从纽约到台北，这路到底有多长，我开始怀念这个没有人去过的地方，你永远都在这，无论如何我走到哪，你永远都会在这，带着梦想飞，就让我们去追，不管累不累，会不会，到底走的对不对，带着梦想飞，都让我们去追，我们的眼泪，不会心碎，可惜岁月把人催。
带着梦想飞-v:这个旋律如此动人放飞我的思绪，一段段回忆凝结成这里的一字一句，真有趣，突然想回到过去，就让这动人旋律这么一直继续下去。
带着梦想飞-uo:有很多话想说，不知道该对谁说，日子就这么过，不知道该不该执着，我犯了很多错，你不能原谅我，那么多的悲伤失落，不知道何时才能解脱，你会不会忘了我，你会不会开始新的生活，无论如何，请记得我们曾经爱过。
带着梦想飞-i:我问我自己是否拿定主意，带领占领这片土地，在夜里，只有香烟陪我呼吸，已经忘了哭泣，想独立。
带着梦想飞-a:从小到大，不想被人夸却想好好分辨真假，而知道真相的我却不敢面对而害怕，别人告诉我这是成长的代价，承受不住它，你就不是男人会被现实整垮，把时间抓，有路就往前踏，没后路可退啦。
带着梦想飞-en:夜里问自己是否适合这个身份，有天你会把我承认。
带着梦想飞-ei:带着梦想飞，就让我们去追，不管累不累，会不会，到底走的对不对，带着梦想飞，都让我们去追，我们的眼泪，不会心碎，可惜岁月把人催，带着梦想飞，就让我们去追，不管累不累，会不会，到底走的对不对，带着梦想飞，都让我们去追，我们的眼泪，不会心碎，可惜岁月把人催。
红色-iang:我穿过荒凉。
红色-iou:跨过悲愤的河流，打碎四周绝望的高墙，不再低着头。
红色-i:任何灾难都无法摧毁我的意志，那是五千年文明所历练出的气质。
红色-ve:从虎门销烟到签订南京条约，再到香港回归政权的交接。
红色-i:中国早已不再是年的样子，没有一国的繁荣稳定哪来的两制。
红色-ang:下有天路上有天宫不断书写新篇章，仍然肩负着先父们和平的愿望，只有真的强者才懂得理性和谦让，唯独血性能使人本能地泪湿眼眶。
红色-i:爱不是口号而是真理，尽管充满争议，幸福靠维护和珍惜，相信正义终会胜利，走遍天涯海角，一身正气为国争气，我可以自豪地站起，当国旗照常升起。
红色-iang:让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向。
红色-an:这世上的真相都是为自身利益而战，国际舆论只会表现出虚伪的和善。
红色-u:西方媒体不过是遮掩霸权的尿布，民主的假面背后是无数圈套和暴徒。
红色-ong:你只有变得强大才能赢得所谓的尊重，每个岗位都是战斗，每代人道远任重，每道伤。
红色-uo:每声质疑成就更优秀的我，自由是相对概念，你又为什么而活。
红色-uei:那些装睡的人总自卑地恶言相对，换个体制无所作为的依然会荒废，他们不相信我靠实力拿到了奖杯，在嘲讽声中不负众望跻身世界强队。
红色-ian:想得到社会的回报先做出贡献，也要学会微笑和辨别逆耳忠言。
红色-in:生而为人必须有一颗感恩的心，一个大国的崛起必要万众齐心。
红色-iang:让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向。
红色-e:妈妈曾安慰我说生活会变好的，日夜操劳着，身后也没人能依靠着。
红色-iao:我的成长离不开母爱的照耀，每当我提起她内心是多么的骄傲。
红色-iang:让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向，让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向。
真正 Hip-Hop-ing:你想知系乜等我话俾你听。
真正 Hip-Hop-uei:年有个后生仔系纽约搏出位，自己搵地方搞派对，入场费收得果鸡碎。
真正 Hip-Hop-iao:佢赚几多根本唔重要，最紧要受欢迎，佢个名系叫。
真正 Hip-Hop-ei:靠佢起飞，全世界第一个，佢唱片，根本冇得搵，但系系经典所以有新鲜感，间中佢都会返两句，舞雷宫咁远人都会嚟睇佢，睇吓睇吓实在系太好，系十三定系十四岁掛，我就投入左呢个，文化，大部份歌词都背熟晒，父母炸晒型都好难怪，都话，佢话我一句我就学多一句，当佢耳边风继续有我兴趣，我著衫觉得自己愈，佢就话我个造型更加呢啡，牛仔裤跌到箩友都唔知做乜，佢每次叫我猛起，我都系话不，同亲戚朋友倾亲计，都系话唔知个仔几时变左黑鬼，今时唔同往日，根本冇得比，宜家我唱亲佢都话我地支持你，你问心果句美国到，界有边个為华人增光边个，个答案系好明显，除左我有边个有咁既条件，佢点讲我都唔会停，咪当我呢个朵系浪得虚名，佢愈当我系水鱼我就愈要做嘅七届台主，我赢两次，你就话我好彩，赢四次，你个口就要改，赢多三次，根本就冇得拗，你未见过咁把炮，我赢两次，你就话我好彩，赢四次，你个口就要改，赢多三次。
真正 Hip-Hop-ao:根本就冇得拗，你未见过咁把炮。
真正 Hip-Hop-a:拿，呢啲就系真正嘅，喇，我下次详细啲再解释你听，你净系跟住呢个，跟住呢个得架喇，跟住啊，欧阳靖。
红色-山河版-ang:来自强大的心脏。
红色-山河版-uo:在这里随处都能感到祖国，日新月异的发展。
红色-山河版-i:方向确立，繁花遍地，走向前从不泄气，要切记。
红色-山河版-ve:我们有黄色的皮肤流着滚烫的血，用亿万个胸膛铸成最坚韧的铁，我们的立场永远坚定不用再来猜了，强大的，永远不会被拆了。
红色-山河版-ing:这条沉睡的巨龙早已苏醒，民族战斗力拉满到五星，五星红旗永远崭新不需要补丁，这是我的祖国十四亿人的母亲。
红色-山河版-u:万里山河飞流直下的瀑布，现代化的发展中国人的速度，坚韧永不服输。
红色-山河版-ian:博大抛开偏见，数以千万亿的先烈鲜血依然鲜艳。
红色-山河版-iang:让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向。
红色-山河版-en:记得细个嗰阵，同我屋企人，记得小时候，和我家里人。
红色-山河版-an:每次睇嘅大阅兵都令我感到震撼，每次看的大阅兵都令我觉得震撼，齐整划一利落嘅动作冇丝毫抖震，整齐划一利落的动作，没丝毫颤抖，好似开咗特效，细节到每个眼神，好像开了特效，细节到每个眼神，为咗坚持，流过几多汗水，为了坚持，流过多少汗水，感动过，一辈又一辈嘅中华仔女，感动过一辈又一辈的中华儿女，同样红色血脉，热血热胜红日光，同样红色血脉，热血热似红日光，天地浩荡间，走出我们的能量，飒，昂首挺背女兵英雄气质，飒，好比惊雷振人心的气势，飒，书写未来，紧握的笔纸，每一步都在前进，每一步都铸入历史，现在，我已经长大，轮到我守护你了，我的祖国，只是言辞太过匮乏。
红色-山河版-ao:用行动让世界知道，什么是中国制造，让你为我骄傲，为我自豪。
红色-山河版-iang:让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向，当红旗上扬再一次打开了新的篇章，当我们握紧拳头遍地是黄皮肤的力量，没什么能够阻挡，我要前进方向，在这片土壤，生根发芽后成长，不管此刻你在哪儿，抗起黄皮肤的骄傲步伐再快点儿，不要忘记曾经的伤痛，扬帆起航，昂起头我的眼里全都是红色，不再是一人的低唱，我们靠团结的力量，在冠军的舞台击掌，让新疆特产有说唱，各民族，热血一腔，各地方，汇聚一帮，不做无用的皮囊，跟这激昂的旋律击掌。
红色-山河版-ie:感谢，经过的逆境你保护我不被欺凌，可敬，伟大平凡的人用生命留下印记。
红色-山河版-ai:未来，我相信你会带我走的飞快，期待，能让你骄傲当我再次归来。
红色-山河版-iang:让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向，点点红星落在人们头上，骑上蓝鲸的背，任海水冲淡我的惆怅，如果你还在四处游荡。
红色-山河版-eng:不甘心一切只是为了谋生，那就摇晃旗帜，挥洒血液点燃油灯。
红色-山河版-an:万里江山，繁花似锦，无事相安，你更要昙花自醒。
红色-山河版-iao:更值得你去推敲，匠人般的微雕。
红色-山河版-ing:背包里装满自信向先人致敬，战火硝烟骑鹰斩棘万马力奔驰，生在这和平年代庆幸我的路有时。
红色-山河版-e:风雨如磐血脉汇聚的江河，千年蹉跎一抹丝绸最美的红色。
红色-山河版-ou:从古至今往后，踌躇满志成就，华夏儿女砥砺前行凤凰在首龙在右。
红色-山河版-i:中国梯，中国魂，中国力，中国门，血脉相承，中国红的中国人。
红色-山河版-ia:你看那红色的旗帜飘扬的多么优雅，别用我们的宽宏作为你轻视的筹码，三脚猫的功夫别来和，龙的传人比划，不服就先让你尝尝女排姑娘的扣杀，看我们的队伍。
红色-山河版-i:有多么的帅气，虽然我们不在意，别在角落里阴阳怪气，我们呼唤和平，也请你收起你跋扈的怪癖，不然你只能签收送去你家的东风快递。
红色-山河版-iang:让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向。
红色-山河版-uo:红色的旗帜在你头顶迎风飘过，曾经的娇弱，那时消瘦，回头看历史长河中各种光影交错，最重要是炙热的赤子之心从未消失过。
红色-山河版-ing:炎黄子孙的血统无需鉴定，当我陷进，那愿景，前进不需要原因，克服困境，不断前行，一转眼祖国母亲到了岁的年龄。
红色-山河版-ai:哎。
红色-山河版-a:我想要一直守护她，尽管离最终的理想化还有误差，那就再次整装出发。
红色-山河版-ang:乘风破浪，让成为全世界都尊重的对象。
红色-山河版-ou:七十个年头，积累七十年沉淀，气势蔓全球，国人力量的呈现，基石稳千秋，含苞终将会吐蕊，其实没缘由。
红色-山河版-uei:我爱她深入骨髓，让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向。
红色-山河版-uei:未曾身在这里的你接受着欺骗与误会，我骄傲自己在中国歌唱从未无家可归，风暴中成长的杂苗终成了傲人月桂，百年离别也未曾阻止那场约会。
红色-山河版-ing:我们曾为了实现和平而为之赴命，如今在山巅的我们也渴望雨点下的宁静，落日的天空你是否能看到星星，红花上的并非蝗虫是你没见过的蜻蜓。
红色-山河版-iang:让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向，让红旗飘扬，让歌声嘹亮，飞奔在路上一如既往，我抬头仰望，天空的苍茫，迎着风的方向。
红色-山河版-ao:制作戎子豪。
再见Hip-Hop-ve:张震岳。
再见Hip-Hop-uei:我怕我没有机会，跟你说一声再见，因为也许，就再也见不到你，明天我要离开，熟悉的地方和你，要分离，我眼泪就掉下去，功夫胖，已经准备飞高不留任何遗憾，就算摔跤，还是要背水一战，把我燃烧，生来就注定要起飞，热血注入脊椎，像不死鸟一辉，异乡为异客，的我披星戴月，抑郁和闭塞，成功差点说再见，还好记得，那年夜晚，星空的画面，继续走着，带着爱和，心中的挂念，时间的长河看不到尽头，像只鱼儿游，没办法逆流，树下那些里程碑，没人告诉我，荣归故里时能有几人归，我做这些为了家人和兄弟，为了我的女孩，给我的勇气，十年的青春，我们依然在这，张震岳，我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念，这些日子在我心中永远都不会抹去，我不能答应你，我是否会再回来，不回头，不回头的走下去，热狗，还是不习惯讲，最死忠的科粉习惯不了詹姆斯穿紫色，我知道，我值得，你等待，只是变化的太快，英雄变战犯，谁都可以审判你，火了，就别炒那些冷饭，你不犯我，我不犯你，壮志未酬，我继续扯蛋，潇洒走一回，管它最后空折返，不需要谁帮我唱，黄金般的韵脚被我藏在老学校的仓库，前仆后继，打开了窗户，这片土地曾经荒芜，恍如隔世，无论怎么努力，却像被框住，仿佛好不得志，潘多拉的盒子，早被我打开，我早就没有退路，没有对手，只有我能将我自己打败，派克特，都说不，进。
再见Hip-Hop-e:则。
再见Hip-Hop-uei:退，你看我活的多累，虽然我听不见你莫须有的责备，像你们听不见的每个，那，你干嘛还在，乎生活费。
再见Hip-Hop-u:也停下脚步，看着每天你们评价的宝物，放弃保护，层。
再见Hip-Hop-ie:燃烧的炽烈，领悟不改变自己怎么改变世界。
再见Hip-Hop-ang:那记得带上。
再见Hip-Hop-ai:你所有的爱，让，自己彻底在，向终点，站在台上，重逢的每一朵花都在含苞待。
再见Hip-Hop-ang:放，所以彩蛋也许最卖座，好人有好报还有胜券在握，但即使结果，被人打上马赛克，也照样解锁，因为最初的快乐，张震岳。
再见Hip-Hop-ian:我会牢牢记住你的脸，我会珍惜你给的思念。
再见Hip-Hop-v:这些日子在我心中永远都不会抹去，我不能答应你，我是否会再回来，不回头，不回头的走下去，我会一直勇敢的走下去。
亡命之徒-uo:听我说。
亡命之徒-eng:我原来有个梦，跟你高飞远走，跟你一起走到白头，但是我，拥有化为乌有，忘记我们承诺，忘记曾经爱你爱的那么浓，我不能带你走，我犯了大错，必须一个人走，必须扛下所有罪过，必须离开熟悉的街口，请你不要忘记我，这夜里有小雨飘在空中。
亡命之徒-ian:当我扣扳机的瞬间，灵魂早已卖给魔鬼，可笑的是，我好想求主帮我赎回，赎回我那一丁点的尊严，想起妈妈的脸，对不起这几年，是否有机会再见你一面。
亡命之徒-uo:妈妈我犯了错。
亡命之徒-a:你会原谅我吗，我已经踏上了末路，别人眼中的亡命之徒，哪里还有我的藏身处。
亡命之徒-i:我的兄弟，离我远去，我还傻呼呼的相信道义，所谓的人性莫非要用血和泪来换取教训，不想再混下去，想说干完这一票就不再撩下去，想着想着我的眼泪就流不停。
亡命之徒-a:出发啦，不要问那路在哪，迎风向前，是唯一的方法，出发啦，不想问那路在哪，命运哎呀，什么关卡。
亡命之徒-ong:当车声隆隆，梦开始阵痛，它卷起了风，重新雕塑每个面孔，夜雾那么浓，开阔也汹涌，有一种预感，路的终点是迷宫。
亡命之徒-uei:喂。
亡命之徒-i:小子，我想我大概明白你的意思，那些发生在你身上的，曾经以不同的面貌，也在我生命里出现过好几次，对此，我并无更高明的解释，只是觉得今天说不定是个合适的日子，我们就各自用舒服的姿势，用擅长的方式，给人生我们的，不管是一种告解还是一份答辩词，人再有本事也难抵抗命运的不仁慈，这道理再简单不过，接不接受是另外一回事，真爱并非不来，它只是被无预警的恶意的延迟，不要让某个女人做的蠢事，变成你自己与自己的争执，为什么。
亡命之徒-ou:该有的都有还是觉得不够，天呀，该不会是贪心的念头，为什么，拼了命地工作，拼了命地追梦，到头来原地没有动过，为什么，万里晴空下的面孔，庸庸碌碌不开心地锁着眉头，要向谁哭诉，为什么，想去看场电影，该死的台风偏偏选在每一个的周末，为什么，这个世界上，就是有人穷得发疯，有人富有。
亡命之徒-ou:把钞票当作了枕头，为什么，新闻里，鼻酸故事，只为了，偷面包给妈妈，充饥的小偷。
亡命之徒-e:为什么，一百个为什么，变成一千个，一万个，十万个，为什么，为什么，我想破头写不出个鸟，念念念，我为了什么。
亡命之徒-i:我们都不必在意未来的样子，像是精神病患写的诗，或是烟花绽放的节日，随它去吧，我们都只活一次，呼吸呼吸呼吸，呼，一切曳然而止，真理在荒谬被证实以前，都只是暗室里的装饰。
亡命之徒-ou:只有眼前亮起来了以后，才有机会彰显它的价值，不是谁能决定的，该漫游还是冲刺，我们都在海里，我觉得我们像沙子。
亡命之徒-u:你说的亡命之徒，是不是大概就是这个意思，出发啦，不要问那路在哪亡命之徒，可会全力以赴，迎风向前，是唯一的方法是不是穷途末路，有没有藏身之处，出发啦，不想问那路在哪亡命之徒，逃亡要全力以赴，运命哎啊，什么关卡喘息在穷途末路，给我个藏身之处，当车声隆隆，梦开始阵痛亡命之徒，可会全力以赴，它卷起了风，重新雕塑每个面孔是不是穷途末路，有没有藏身之处，夜雾那么浓，开阔也汹涌亡命之徒，逃亡要全力以赴，有一种预感，路的终点是迷宫喘息在穷途末路，给我个藏身之处，出发啦，不要问那路在哪亡命之徒，可会全力以赴，迎风向前，是唯一的方法是不是穷途末路，有没有藏身之处，出发啦，不想问那路在哪亡命之徒，逃亡要全力以赴，运命哎啊，什么关卡喘息在穷途末路，给我个藏身之处，当车声隆隆，梦开始阵痛亡命之徒，可会全力以赴，它卷起了风，重新雕塑每个面孔是不是穷途末路，有没有藏身之处，夜雾那么浓，开阔也汹涌亡命之徒，逃亡要全力以赴，有一种预感，路的终点是迷宫喘息在穷途末路，给我个藏身之处。
十年-ian:有沒有背叛自己的夢或對自己食言。
十年-ian:花費了十年，荒廢了十年，有沒有自己的，遵循自己的誓言。
十年-ao:年我來到，開始聽到。
十年-ong:從，和，裡我看到，生活的，希望並無增減，除了，從少年法院到家。
十年-uo:我，我，所以在我心中，從未曾讓你走，我知道你的光芒歇息，只為了讓我，年個，我們來到，你不停的促許我。
十年-ai:用來，我，告訴我。
十年-iang:如何才能促成新的氣象，一個的，用的力量，帶領我們抵擋權貴，用字的巨匠，如今你，不知了去向。
十年-e:留下來的是你的，是你的，所到過的地方，全部都是你的，是你的，是你的，如果沒有你的。
十年-eng:不可能，我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受，要我忍受時間，把一切都帶走，那麼下個十年，還剩什麼在手，我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受。
十年-u:十年光陰債務，不能判我敗訴，我用青春抵押兌現換來我的態度。
十年-i:那時我最愛看的漫畫來自東立，最愛聽的音樂來自洛城兄弟，在那之前，我生活總是封閉，幾年之後，卻能夠成為風氣。
十年-uai:我覺得帥，那種我崇拜，那種音樂穿著都愛，耳機連上課都戴，青少年的公害。
十年-e:那時大人覺得，但他教我太多事我慢慢聽著，慢慢學著。
十年-uei:我學會。
十年-ao:我學會舞蹈，學會怎麼說唱才好，不被說像數來寶。
十年-ong:我學會包容，學會情感怎麼表達，他絕對把我扶好，當我在雨中打滑。
十年-v:十年過去，我還在打轉，我忘了噴漆麥克筆，我忘了滑板，但我，我放著，我，我唱著，望著過去現在未來如何幫他發展，他用韻腳走來。
十年-ei:我希望他用中文飛，但太多人對他的懷疑是他累贅。
十年-ing:怎麼那麼久的時間還是這幅德性，那如果沒人跟著起舞，我們怎麼革命，我多想改變局勢。
十年-uo:像他改變我，多想感動多少人，像他一樣感動我，但多少人會排斥，多麼討厭我，當這首成為歷史，這是他留下的線索。
十年-ou:我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受，要我忍受時間，把一切都帶走，那麼下個十年，還剩什麼在手，我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受。
十年-u:十年光陰債務，不能判我敗訴，我用青春抵押兌現換來我的態度，從變成，沙灘尋找貝殼我跪著，當人們睡了的時候我為了。
十年-ian:那更美好的明天，我嚮往，十年之後回頭看，我變的更強壯，聽。
十年-a:這路上我曾不把，中文饒舌當一回事，但現在我們獨霸，滿腹的苦水，我抒發，槍林彈雨的天空，路上坑洞我不怕。
十年-u:踏著許多人開拓的路，看前人栽種的樹，現在換人期待我。
十年-ong:再多誤解也不講痛，期待的被朗誦，十年前我醉了，我不想醒來在這場夢。
十年-i:有為者亦若是，未來掌控在自己手裡。
十年-ian:今天，是昨天的明天。
十年-o:束縛要打破，到底還有多少個十年我們能把握。
十年-ou:我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受，要我忍受時間，把一切都帶走，那麼下個十年，還剩什麼在手，我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受。
十年-u:十年光陰債務，不能判我敗訴，我用青春抵押兌現換來我的態度。
十年-ou:我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受，要我忍受時間，把一切都帶走，那麼下個十年，還剩什麼在手，我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受。
十年-u:十年光陰債務，不能判我敗訴，我用青春抵押兌現換來我的態度。
十年-ou:我用十年奮鬥，用十年等候，用十年鍛鍊自己用身體來忍受，前方有多少困難由我自己承受，我繼續奮鬥，我繼續戰鬥。
十年-ian:花費了十年，荒廢了十年，有沒有背叛自己的夢或對自己食言，花費了十年，荒廢了十年，有沒有自己的。
长河-ian:周延。
长河-e:人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河，人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河。
长河-uei:老子们从没有醉，只是觉得心很累，讲的话虽然不多，好像句句都不对。
长河-ian:活着是冒险我远走天边，岁月过身前又是一年，成长的偏见不止一点点，嘉陵到湘江再走一遍。
长河-ang:兄弟塞我包槟榔，分别时话记心上，孤独时候也经常，直到遇到我的新娘。
长河-ou:三巡酒还没有上喉，街上继续抽烟烫头，荣华富贵不改初衷，手把手要力争上游。
长河-e:人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河，盛宇，长沙的满哥，雾都的娃哟，喊搞就搞咯，兄弟不啰嗦。
长河-ei:我说小伙子千万别狂诶，是英雄就得比个气量，我的兄弟伙计们在街上混，走起来记得孝敬爹娘，切记。
长河-a:那种底层出发，从白手起家。
长河-ve:是光荣的感觉，你可能不懂，也可以不屑，但你得去感觉，我干净利落，别想趁火打劫，他们都叫我傻别，他们有的胆大也有的胆小，但从来没人胆怯，你看，没有什么问题。
长河-a:难得到怕。
长河-iao:麻烦事每个人逃不了，哼，各自管好自己嘴和包，只要给予就会得到。
长河-uei:想出类拔萃，直到夜不能寐，为了千杯不倒，先得千杯不醉，不管对或不对，要我谦卑不会，这般如痴如醉，谁能帮我赎罪。
长河-uan:人生得意需尽欢，莫使金樽空对月，举杯独饮会心酸，兄弟就在我对面，人生得意需尽欢，莫使金樽空对月，举杯独饮会心酸，哥们就在我对面。
长河-iao:程剑桥，我哩头发啊还是剃都不得剃，那些酒吧呀我也去都不得去。
长河-iou:我是个说唱歌手但很少喝酒，当然会喝酒哩说唱歌手肯定很。
长河-uo:哩本来都不多，做个事情又还摸，况且你还长得挫，看我从来不挂科，他是我哩小白哥，他说我哩东西多，他说中文说唱开始需要一场冲击波。
长河-i:勒场战役肯定有底，口号统一吼起，头，我说走起斗要走起，勒东西是我手笔，都给我立正稍息，你听到哩东西都是我放出去哩消息。
长河-ai:我把帽子正起带，把衣服反起穿，当然谢谢你哩爱，比大海都还要宽，我要跳出三界外，在太空扬起帆，啷个人都非常怪，只有鬼才不会贪。
长河-ei:我把解放碑哩碑，都被背到我哩背，把嘉陵江哩水，都装到我哩胃，把重庆城哩雾，都吸进我的肺，说江小白哩酒，啷个都喝不醉，我把解放碑哩碑，都被背到我哩背，把嘉陵江哩水，都装到我哩胃，把重庆城哩雾，都吸进我的肺，说江小白哩酒，啷个都喝不醉。
长河-ian:周延，人生的长河，我把酒当歌，血液流淌着，长江和黄河，人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河，人生的长河，我把酒当歌，血里流淌着，长江和黄河。
冬季女友-ian:封面。
冬季女友-eng:你说这天气太冷，想找个人来陪，你的脑袋太笨，连主动都不会，在这冬季，想要找个男友，还幻想有人追，公主病要小心，留下孤单的眼泪，怎么可能做得到，我不是那种渣男，就不想，和你绕，你不太多猜疑，就往我怀里，靠，如果冬天太冷，我可以给你抱，无论你去到哪里，我都陪你走，再冷的天气，都会暖你手，做移动被子等你往里钻，你粘人的样子，是我最喜欢，想让你快乐，每天嘴角都是带着笑，如果麻烦找你，可，以给我打暗号，只要一个眼神，你的心情，都知道，你是我火车，我衬托，你跑的轨道，我像火炉，用温度，把你，包围，我会记住，每个细节，扎堆，还有圣诞，给你准备新的，礼物，跨年那天，和你穿上情侣，衣服，你说这天气太冷，想找个人来陪，你的脑袋太笨，连主动都不会，在这冬季，想要找个，男友，还幻想，有人追，公主病，要小心，留下，孤单的，眼泪。
冬季女友-eng:你也总是装的那么高冷，不用担心顾虑我也不是坏人，这次我主动不用再去稍等，牵住你的手让我保持恒温。
冬季女友-ao:害羞不用跑，读懂你的每个细节发出的讯号。
冬季女友-in:穿过这片森林，哪怕都是荆棘，天空中的乌云，它也会是风景，你说这天气太冷。
冬季女友-ei:想找个人来陪，你的脑袋太笨，连主动都不会，在这冬季想要找个男友，还幻想有人追，公主病要小心，留下孤单的眼泪。
宝贝快睡-i:北极极光其实也比不过你。
宝贝快睡-in:没什么值得你去担心，我想，星星其实早已睡过去，可不可以，我想当你。
宝贝快睡-ei:不止暧昧，和我坐上，明年再会，靠在我的肩膀，不算太累，轻轻在你耳边，宝贝快睡，当我成为。
宝贝快睡-ing:一切行为都看你的心情，我们可以一起直到天明，让我唱首，互相拥抱脚步变得轻盈，无忧无虑做彼此的精灵。
宝贝快睡-e:让我每一天过得。
宝贝快睡-i:除你都不在意，早已陷入爱琴海底，能不能够感受我的爱意，恋爱时段开启，让你沉浸在我怀里。
宝贝快睡-uan:不是那种渣的男生随便玩玩，也不是对你心动之后敷衍谈谈，早就说过爱就是爱，快醒过来，我要做你唯一像是凡凡，不要对我生气。
宝贝快睡-u:装作不在乎，我就像是亨利，保持着态度，你是我的蜂蜜，甜甜的爱慕，我有一套解法，你就是代数。
宝贝快睡-i:北极极光其实也比不过你，没什么值得你去担心，我想，星星其实早已睡过去，可不可以，我想当你。
宝贝快睡-ei:不止暧昧，和我坐上，明年再会，靠在我的肩膀，不算太累，轻轻在你耳边，宝贝快睡。
宝贝快睡-ao:今晚入梦没有小熊抱，星星都只能跑龙套，想听你睡前讲个小红帽，黑夜的冰冻被融掉，夜来香把我笼罩，你在旁边就是最好。
宝贝快睡-ie:难怪紧张到忘掉拖鞋，要准备翻开新的扉页，放松神经环游北野，等你把我的困意吹灭。
宝贝快睡-i:我清楚自己抵挡不住你声音的威力，在梦里逃跑宁愿把扫帚当飞骑，浅尝几口，那是诡计，愿意守着危机。
宝贝快睡-uei:怎么现在还不睡，我的宝贝，烦心事都抛一边，全都销毁，怎么舍得累到你，让你憔悴，我的爱意，将你包围，怎么现在还不睡，我的宝贝，烦心事都抛一边，全都销毁，怎么舍得累到你，让你憔悴，我的爱意，将你包围。
宝贝快睡-i:北极极光其实也比不过你，没什么值得你去担心，我想，星星其实早已睡过去，可不可以，我想当你。
宝贝快睡-ei:不止暧昧，和我坐上，明年再会，靠在我的肩膀，不算太累，轻轻在你耳边，宝贝快睡。
宝贝快睡-i:北极极光其实也比不过你，没什么值得你去担心，我想，星星其实早已睡过去，可不可以，我想当你。
宝贝快睡-ei:不止暧昧，和我坐上，明年再会，靠在我的肩膀，不算太累，轻轻在你耳边，宝贝快睡。
想和你-u:好像这话题不能随意从口出。
想和你-u:选择你不是因为比较好接触，我有太多太多话要和你诉，走过的日子你比谁都要清楚，你总批评我的态度，回忆那伤心事情不能让爱加速，和我听歌跟我去看演出。
想和你-i:我想和你，想和你，去领略四季变化不用再束缚，我想和你，想和你。
想和你-ong:躺在草原望星空让你放松。
想和你-uo:我不在意的太多，可是唯独你拜托，我烦恼变得好多，眼睛里你在闪烁，就像是你对我说，我烦恼变得好多，不是在演戏，真的想你，没有关系，唱着，我有太多话想说，别不理我啊拜托。
想和你-e:你说的话都记得，你在哪里呢。
想和你-i:我想和你，想和你，去领略四季变化不用再束缚，我想和你，想和你，躺在草原望星空让你放松，我想和你，想和你，去领略四季变化不用再束缚，想和你，我想和你，躺在草原望星空让你放松。
耳 喃-i:你看那月儿弯弯有几分似你。
耳 喃-uang:耀眼的月光，快照进我心，你说这是最美好的风景，但静悄悄距离却越靠越近，我们都发觉但却不言语，快带上随身听，想要每天清晨唱首，给你听，陪你数天上一闪亮晶晶，爱河有漫漫长路和温柔动人的你，我们就像是命中注定，让我做你的随身听，就算除了你没人听，穿过大海和森林，内存里装满回忆，你藏在满天星光里，承认我也为你着迷，每朵云都下落不明，月亮也不见踪迹，你喜欢听周杰伦的旋律，余佳运陶喆的，我也能把情歌唱的动听，多少次坠入谷底又因你升起。
耳 喃-in:为何你能让变走心，我也想变很深情，可唱不好转音，我有在学钢琴，为何要颤抖，为见你一面，我环游遍了整个星系，千千万万遍哼的，让我做你的随身听，就算除了你没人听，穿过大海和森林。
耳 喃-i:内存里装满回忆，你藏在满天星光里，承认我也为你着迷，每朵云都下落不明。
耳 喃-i:月亮也不见踪迹，目光所及是你，诗和远方是你，我所有的日记，都写着我只喜欢你，夜色匆忙又何妨，朝朝暮暮是你。
耳 喃-ing:邂逅你是场宿命，回忆化成诗句，是对我重要的，让音符敲进心里，你能够梦到的，都跟我有着关系，要目不斜视，永远如此的望着你，得到你，想要每天清晨唱首，给你听，陪你数天上一闪亮晶晶，爱河有漫漫长路和温柔动人的你，我们就像是命中注定，让我做你的随身听，就算除了你没人听，穿过大海和森林，内存里装满回忆，你藏在满天星光里，承认我也为你着迷，每朵云都下落不明，月亮也不见踪迹。
我宝贝-uei:你有没有准备好被包围。
我宝贝-ei:我不舍得看你流泪你是我宝贝，如果你想我主动就自己跑来，你是我宝贝，我宝贝，你是我宝贝，我宝贝，你是我宝贝。
我宝贝-i:那是你，闪亮的没有任何办法挑剔，要早点睡，为了身体，为了让我旋律变得更加飘逸，不要公主病，不然不会理你，看我拒收你发来的所有消息，帮你吹头发。
我宝贝-in:订购奢侈品，只要你可以在，让我高兴。
我宝贝-uo:你喝醉问我，我只是刚刚在纠结，要不要带你回酒店，我发誓我没有老同学，不跟大屁股打保龄球，让我送你回家，陪你过情人节，我的小心思，你总不理解，总把主动权，握在你手里面，虽然你很笨，谁让我罗密欧你偏偏朱丽叶。
我宝贝-uei:看得我流口水，除了你都无所谓，越来越多歌迷，有更多人在周围，诱惑再多我只会为你一人高消费。
我宝贝-ao:我妈说女友不要脾气爆，谁用了谁知道，我完全赞同你的观点，小祖宗我不需要，就乖乖做我的猫，承认满舒克说得好，要选择穿我的外套，就不要想着可以脱的掉。
我宝贝-uei:你有没有准备好被包围，我不舍得看你流泪你是我宝贝，如果你想我主动就自己跑来，你是我宝贝，我宝贝，你是我宝贝，我宝贝，你是我宝贝，让我征服你。
我宝贝-e:眼馋的，这儿没有你的份，你羡慕我把情歌写的这么，万丈高楼平地起，我要拿走一切，我才是真的拼了命，目标始终不变，别怀疑或担心快跟我回我，你眼睛里的一切秘密，我都可以，想再来个回合，身边要你陪着，我才能商量对策，珍珠做你的配色，只有我才是贝壳。
我宝贝-eng:紧闭如果你太冷，敞开就因为你会热，我斩六将，饮血酒。
我宝贝-uan:差过这鬼门关，你是，的著作从来不怕没人翻，所以更拼了命的赚，赚的钱都堆成山，我不在乎我是否能够生还，反正英雄难过美人关。
我宝贝-uei:你有没有准备好被包围，我不舍得看你流泪你是我宝贝，如果你想我主动就自己跑来，你是我宝贝，我宝贝，你是我宝贝，我宝贝，你是我宝贝，让我征服你。
我宝贝-e:眼馋的，这儿没有你的份，你羡慕我把情歌写的这么。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-ua:我最讨厌你不理我不接我电话，一生气就跑到我找不到的地方去。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-uo:我经常口无遮拦不小心又让你难过，然后又变成了吵闹警报响起，互不相让。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-ia:吵架，总有一个人会提前倒下，沉默太久的火山会爆发，如果受了伤就让我帮你包扎。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-iang:我想，能够弥补我的伤害，我想，陪你从此刻到将来，我想，变成你喜欢的样子，我想，这是最完美的方式。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-iang:我想，我想，我想，为你写的歌在每个地方播放，从天上的彩虹到海里的波浪，每句话都是真的不说谎。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-i:占有欲我无法控制，让我保护你，我的身体无法控制。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-ou:往你在的地方走，没理由也无法形容，没理由。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-ai:新的人来，旧的人要离开，注定你就是那不一样的例外。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-ou:在我心里赖着不走，被施了魔法这是爱的诅咒，曾经到处东奔西走在每个酒吧里头，就算都喝多还是不够，我在沙漠寻找绿洲，太不知天高地厚，让骄傲的我开始呼救。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-i:脱离方向倒在地上失去了意识，慢慢变成化石变成了历史，不管经历多少轮回但在脑海里，依然记得你家的地址，如果还能写字，我会寄一封信，强烈的思念是一种病，你总能搞定我没你聪明，看穿却从不说破是为了我的虚荣心，占有欲我无法控制，让我保护你，我的身体无法控制。
失去控制 Lose control (feat. KnowKnow)-ou:往你在的地方走，没理由也无法形容，没理由。
My boo-ing:他那迷人的眼睛，慢慢向我靠近，心动难以言喻，他那温柔的话语，恰巧切断燥郁，打乱我的思虑，我还在想是什么机遇，他经过像是满天繁星。
My boo-ian:直接坠入我的心间那璀璨的画面，如此这般出现。
My boo-iao:一个简单的微笑，能让我抛开整天的烦恼。
My boo-i:一再寻找着话题，总打着无关紧要的哑谜。
My boo-ua:我需要你的心里话，你会把我捧在你的手心吗，你要问我什么问题吗，你会要求我为你改变吗。
My boo-i:我愿意为你，做任何事情，我们这样接近，别让机会溜去。
My boo-iao:遇见总是那么巧，让剧情变简单，挑的颜色撞的好，礼物随你点单。
My boo-iou:希望那刻时光停留，你在我眼里如此永久，不怕太多。
My boo-ian:请在多一点点，麻烦再说，想做想身寸你脸，让你轻轻温柔的声音说着用力，这是爱的冲击你会了解我的用意，在沙漠寻找甘甜，在袤野觅求泉眼，就像交织的火线，温度蔓延在发与指间，我还在想是什么机遇，他经过像是满天繁星，直接坠入我的心间那璀璨的画面，如此这般出现。
为你做梦-an:早安。
为你做梦-uo:抱歉我有话不会直说，每次都要绕个圈，抱歉我每次需要总是偷偷到海边，抱歉我总是在道歉，但你也很讨厌，讨厌的事，太多一时竟然想不到一件。
为你做梦-e:不停的，降温再加热，相生也相克。
为你做梦-a:将克制的情绪全部交给信任吧。
为你做梦-ang:我也会一直前进为了保持脚步跟的上，就像是无幻和仁，像凤凰，一样的被人记起，时候要两个一起，不然就没有意义了，互相背负这一路，再回头看，脚印，面对过好运和挑衅，接下来有点难但这关两个角色一条命，我知道，爱掺杂着恨，我们越认真越，更加的互相纠正着，可我笨的就是相信，我是我的一半，哥们儿这个不是友情，这个叫做羁绊，为你做个梦，贰万，我会想问自己是否变成最初你所期待，我还在，拿麦我说着你爱的，记得最初的字句和最初的押韵，感谢最初的相遇，才有现在的心境，你一直担心过我经济，说实话有几年，我真的快喘不过气，但，我命硬，一直在为你做梦，别看我还是吊儿郎当其实混得还不错，我感谢你的包容，在我痛苦时做我后盾，我不曾，让你受委屈，也为你冲锋陷阵，就算，第二个回合不平坦是踉踉跄跄，那好也好在现在是像模像样，早就说好了在未来要一起冲到对岸，也说好了无论什么舞台，都是对半，说好了，要一起找到，臭鲨笔听好了，这是我给你的爱，为你做个梦。
“你 今 天 开 心 吗”-i:我站在谷底。
“你 今 天 开 心 吗”-ao:收不到外界讯号，像被奴役，受够了外界熏陶，可能对人对事对自己都太没骨气，没了那般热衷不会对你有着曾经的心跳，磨平了当初的心高气傲，当初的我浮躁轻佻，现在全都一笔勾销，你知不知道。
“你 今 天 开 心 吗”-i:我到底花了多少努力，但事情都不如意，把情书锁在抽屉。
“你 今 天 开 心 吗”-ie:我陪你熬过的夜，你不顾一屑。
“你 今 天 开 心 吗”-ian:感情倾泻的夜晚把丧歌都全部听遍，祝我发过的誓言应验，以后再也不会见面，等我熬过去这段时间，明天一定会是晴天，不会再见。
“你 今 天 开 心 吗”-uo:是你改变了我，学会了一个人独自的活，是因为你而改变的我，在感情里你我倍受折磨。
“你 今 天 开 心 吗”-ai:一次一次的失败，对你我太过依赖，一次一次的期待，你到底存不存在。
“你 今 天 开 心 吗”-i:我到底该怎么找得到你，以后的感情我缺少了你。
“你 今 天 开 心 吗”-ua:还是把自己当做笑话，最后你我都错过，对感情都难以招架，几次都太过懦弱，喜欢怎么放得下，是不是感情打特价，用金钱衡量爱情的话是不是钻戒几克拉，把我扼杀，我没钱也爱渣，不会是和你入睡的那个他，是我瞎，你到底几个他，算了吧，我何时有个家。
“你 今 天 开 心 吗”-uo:救救火，也救救我。
嘻哈魂 (Live)-ou:热狗。
嘻哈魂 (Live)-i:我希望我们不要忘记，为什么选择了做说唱，希望我们都能走得更远，我希望我们能一直保持勇敢，王以太，我希望我可以代表我的家乡，邓紫棋，我希望世界能接受更多的不同，陈令韬，我希望，幕后的每一个人都能发光，车澈，我希望我们永远和你们站在一起，我希望长大以后，也能成为一个说唱明星，中国新说唱，怎么样，年，让我们把握它，艾热，开始，朋友你需要付出，朋友你需要付出。
嘻哈魂 (Live)-an:唇枪会战，舌剑溃烂，配合，超级乐队，争夺桂冠，争夺桂冠，要噩运退散，用个性兑换，射灯璀璨，伙计们它最初只是个梦，来自海对岸。
嘻哈魂 (Live)-e:物竞天择，没错，图腾的颜色。
嘻哈魂 (Live)-uei:不勾兑，看得见未来，不后退，给这个联合，不收费，我们是后盾，只管去玩儿，汗流浃背后再痛饮，为你们备好大酒杯，如果湖人，如何热火，如此机会。
嘻哈魂 (Live)-uo:怎能错过，证明努力，可以获得，谱写了命运的作者。
嘻哈魂 (Live)-ong:穿过暴雨能见彩虹，他的梦只有他能懂，他的皮囊千疮百孔，没人能操控他的梦。
嘻哈魂 (Live)-i:拒绝被他们定义。
嘻哈魂 (Live)-en:告诉他们，没能力就别乱评论，没人能掌控我的人生，两年后的我早绽开了花朵。
嘻哈魂 (Live)-ua:天空中下起了雪花，你看那黑色的烈马，大雪中肆意地践踏，你快抬头看看前方，不远处胜利的巴别塔。
嘻哈魂 (Live)-ai:为什么到现在。
嘻哈魂 (Live)-ie:你还是不明白我们的差别，早在年的时候，我就让这舞台炸裂，想做说唱明星，你还没发觉，伙计两年前我的名字，早已经布满了大街，那吾克热，出击，当你手里，握着这个麦，街头来的孩子，想要撼动整个世界，眼中充满热血。
嘻哈魂 (Live)-ing:未来的憧憬。
嘻哈魂 (Live)-an:它就在彼岸，但，多少人。
嘻哈魂 (Live)-ai:才华被掩埋，天才的价值，却在被减迈，兄弟们离开，行业的病态，已成为常态。
嘻哈魂 (Live)-v:不想去参与，油腻又扭曲的游戏，但看见那，布满灰尘的麦克风，瞬间又再一次，让他犹豫，你想要成为说唱明星，伙计这有点滑稽，来让我们比比。
嘻哈魂 (Live)-iao:绑住我的手脚，照样能把你击垮，你那三脚猫的功夫，别跟我比划，随便给我来个八六拍，还是调，赛跑在赛道，到拐角把你甩掉。
嘻哈魂 (Live)-u:怎么可能把我束缚，在孤独的路途，也能够万众瞩目。
嘻哈魂 (Live)-uo:我不顾这无数的诱惑。
嘻哈魂 (Live)-u:继续付出，言出必行，说唱的比赛，如果有职位之分，那我肯定是首席执行官，嫉妒的弟弟，建议永久性的，把脸全埋在地里头，一切很戏剧，我们就是瞄准猎物，致命的狙击手，庆祝，把目标击毙以后，艾热，有里有面，有内有外，有根有底，有理有据，有分有合，有苦有笑，有敌有我，有情有义，一部一部一幕一幕，一束一束的光影照耀，一字一字一次一次，一世一世的长鸣号角，说唱明星，勇往直前无所畏惧，说唱明星，勇往直前无所畏惧，说唱明星，勇往直前无所畏惧，说唱明星，勇往直前无所畏惧，让我们把握它，制造点噪音，中国新说唱，勇往直前，杨和苏，这就是杨和苏，代表，厂牌名，带我兄弟，冲进这游戏，拿走我们，早应该拿走的，把钱和名誉，装进兜里，我的名字家喻户晓。
嘻哈魂 (Live)-i:求你们别再放口气，用战斗力，穿透你，喘口气，让我告诉你，他们一看到我就紧张，就像女孩子。
嘻哈魂 (Live)-uan:看到了新郎官，他们有苦，说不出的样子，多无助，但在嘴上面，又经常酸。
嘻哈魂 (Live)-eng:别来跟我碰，我怕你痛，带我兄弟向上冲锋，往手里弄。
嘻哈魂 (Live)-uo:登上冠军的宝座，这个位置不好坐，但你们实在是。
嘻哈魂 (Live)-e:和我差得太远了，我先走了，来不及说再见了，还说什么。
嘻哈魂 (Live)-eng:没有东风，没有好运。
嘻哈魂 (Live)-uo:只有执着，只有爱，老子才是说唱明星，黄旭，我出生平凡，注定奋斗一生，我是唤醒你的原因，初心和爱，雏鹰在天空中飞翔，千姿百态的，勇士们注定此生不凡，时不我待，来自我麦克风的初衷，像爱自由的巴比龙，最高级别的工匠，迎着朝阳和霓虹，左手是品味，像是蜘蛛侠，等待射出蛛丝，将我的宿命，中文说唱缠绕，我是狂放派，黑色的猛兽，任何场子沉浸，在坏坏地看镜头，我还是那个鲨鱼男孩，披上披风变身超人。
嘻哈魂 (Live)-er:的说唱歌手中我属一属二，你的你只是个偶像，后会无期。
嘻哈魂 (Live)-a:大傻，想成为说唱明星，写个一百首歌，别跟我废话，想成为说唱明星，那为什么怕，你怕还黑个什么怕。
嘻哈魂 (Live)-ing:我的嚣张无法被磨平，管你的尺度有多紧，把冲动都写进我作品，点燃，越说越来劲，人越多我越过瘾，质疑越大我越要证明，说唱不止是舶来品，西米，西米亚，西米，西米亚的说唱明星，叫我说真话，不止，派对里的巨星，长沙城市长沙秀，长沙的说唱歌手，变成明星。
嘻哈魂 (Live)-en:就是我们，艾热，从第一次被低音震颤，到第一次被文字震撼。
嘻哈魂 (Live)-e:那吾克热，不要被规则。
嘻哈魂 (Live)-iang:限制了想象，说唱明星未必需要，那冠军的奖项，生存在丛林法则。
嘻哈魂 (Live)-ao:我们从来不靠祷告，胆小的猎物藏好，别被找到。
嘻哈魂 (Live)-a:大傻，跟我兄弟。
嘻哈魂 (Live)-ang:从底下站上，举起你们的双手，我以下范上。
嘻哈魂 (Live)-v:黄旭，如果没人跟着起，我们拿什么去革新。
嘻哈魂 (Live)-uo:你告诉我，你告诉我，杨和苏，不服气的，跟着我，想要赢的，跟着我，只有最饥饿的狼。
嘻哈魂 (Live)-vn:才配得上做冠军，合，勇往直前，成为说唱明星，一路披荆斩棘，成为说唱明星，勇往直前，成为说唱明星，一路披荆斩棘，成为说唱明星。
林中游 (Live)-ong:李佳隆，踏入了就不再恐惧，行走在湖畔的丛林，喂不饱贪婪的口，强者吃弱者吃腐烂的肉。
林中游 (Live)-uo:他伸出阻拦的手说，勒里太残酷了，你最好快点离开。
林中游 (Live)-ing:小伙子太年轻。
林中游 (Live)-ong:只晓得冲，却不知深陷其中。
林中游 (Live)-iou:我往那林中游，林中游，那儿有花有草有野兽，兽兽兽，露滴滴落，这感觉如此寒冷，滴落，雾罩太大小心上头，我往那林中游，那儿有花有草有野兽。
林中游 (Live)-uo:露滴滴落，这感觉如此寒冷，滴落。
林中游 (Live)-ou:雾罩太大小心上头，李佳隆，拨开了雾，更大的树林入眼帘，不是熟悉的环境，要注意每一步，细节也可以导致险情，看似特别可口。
林中游 (Live)-i:但那些都是有毒的果汁，经验特别贵，靠前辈的累积。
林中游 (Live)-u:还有靠自己去悟，走过太多遍，把方位记住，开辟了路，我再画出地图，吴亦凡，这丛林把他禁锢，藏在那峡谷深处，他需要保持专注，才能够真正领悟，情景像野生的游戏名。
林中游 (Live)-ei:一颗子弹不敢浪费，夜幕降临，风把蜡烛吹，一片漆黑，无路可退。
林中游 (Live)-iou:我往那林中游，林中游，那儿有花有草有野兽，有野兽，露滴滴落，这感觉如此寒冷，这感觉如此寒冷，雾罩太大小心上头，我往那林中游，那儿有花有草有野兽，露滴滴落，这感觉如此寒冷，雾罩太大小心上头，李佳隆，被雾蛊惑。
林中游 (Live)-u:越来越看不清楚，千万不要入我目，千万不要入我目。
林中游 (Live)-en:我们。
林中游 (Live)-iao:我们是独的虎靠咬，你们都是鹿和兔吃到饱，退路被堵，快跑快跑快跑，吴亦凡，击败对手，野兽般的咆哮，我肚子饿还没填饱，你们是猎物都别想跑，我恭候多时欢迎来到，聪明的人都知道避让，提前避让找那避风港，为时过晚，我现在笑里面藏着刀，精确瞄准的弹道，谁试谁知道，猛兽出笼前一秒，你还在祷告。
林中游 (Live)-a:雨下越来越大，谁在落泪，让你知道什么是，亢龙有悔，我们从来都不知道疲惫，早早已经人上人起飞。
林中游 (Live)-iou:我往那林中游，那儿有花有草有野兽。
林中游 (Live)-uo:露滴滴落，这感觉如此寒冷，这感觉如此寒冷。
林中游 (Live)-in:千万不要入了我的林，莫入我的林，万兽记得我的名，别跟我较劲，丛林法则我来定，勒是我的命，快躲哦躲不赢，把门都锁紧，嘞是我的命，不要入了我的林，莫入我的林，万兽记得我的名，别跟我较劲，这法则我来定，勒是我的命，快去躲哦躲不赢，把门都锁紧，嘞是我的命。
投名状 (Live)-ian:周延。
投名状 (Live)-ang:大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，有福同享，若不衣锦不还乡，有难同当。
投名状 (Live)-ing:王齐铭，王齐铭。
投名状 (Live)-ve:曾经一无所有带着满腔热血，还有不服输的信念，你我聚集在此，我们手上握着同样一封信件，才不管你红或没红，和我兄弟歃血为盟，我能走到决赛他们都不情愿，但，现在已经应验。
投名状 (Live)-i:依然潇洒依然叛逆，依然不怕这场战役，东风吹来迷雾散去，伴我拿下江山半壁。
投名状 (Live)-ian:为我兄弟孤身犯险，夜里挑灯看剑。
投名状 (Live)-ve:独自闯过龙潭虎穴，冠军梦不可能幻灭。
投名状 (Live)-i:不畏惧前方的峭壁，一路上不停地较劲，父辈们留下的道义，五千年民族的奥秘。
投名状 (Live)-ia:雾都的男子汉兵临城下，教会你什么是辣，中文说唱正在画一幅画，留在了神州华夏。
投名状 (Live)-iang:马蹄响，投名状，英雄好汉一起闯，状元郎，少年狂，万里长城千军挡，我们豪情又万丈，站在这片土地上，带上兄弟重返荣耀热血，和我一起唱，周延，大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，有福同享，为找炎黄曲悠扬，有难同当，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，有福同享，若不衣锦不还乡，有难同当，我们左手握着苍凉。
投名状 (Live)-en:正在寻找一种人，我们右手拿着钥匙，背面对着无数门，也曾换过几种方式，也曾强打起精神。
投名状 (Live)-van:丈量着步伐有多远，才能够到达彼岸城，没头的知了，断翅的苍蝇，聚变的风暴，无知的聪明，飞过的候鸟，难觅的知音，悠扬的争吵，内心的枯井，都不信命的人，本事很大，憧憬爱河永浴，被人点化，四季飘枯叶，皮肤也过敏，那春夏秋冬，莫不是种惩罚，讲不出的话有好多。
投名状 (Live)-o:憋到起用现实反驳，当耳边响起首老歌，保兄弟少一些坎坷。
投名状 (Live)-ang:叶树早混为一帮，留到人为要遭殃，非要往歪路上蹚，全部都承不起我一枪。
投名状 (Live)-uei:欲求生富贵，需下死功夫，把刀鞘藏后背。
投名状 (Live)-e:全场所有的，手举高，后面的。
投名状 (Live)-en:我需要你们所有人，把双手借给我们，准备。
投名状 (Live)-ian:周延，大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，有难同当，人生不过醒时梦一场，一身胆色和热肠，有福同享，若不衣锦不还乡，有难同当，大地最懂我胸膛，好男儿志在远方，为找炎黄曲悠扬，王齐铭，哥哥哥，依然潇洒依然叛逆人生不过，依然不怕这场战役醒时梦一场，东风吹来迷雾散去，伴我拿下江山半壁一身胆色，为我兄弟孤身犯险，和热肠，夜里挑灯看剑若不衣锦，独自闯过龙潭虎穴不还乡，冠军梦不可能幻灭，若不衣锦不还乡，勒是雾都。
投名状 (Live)-ao:制作人陈令韬，制作统筹王册，和声陈令韬，陈令韬。
stand by me (Live)-ai:你是否会一直在。
stand by me (Live)-ai:你是否会一直在，害怕没灵感，害怕麻烦，害怕明暗之间，一筹莫展，都把小孩，当别人老板，渐渐没有答案，每当看着小小胡，爸爸还没，被这游戏掏干，依然还在思考，和你未来相关，抱歉让你妈妈，变得意兴阑珊，没有时间一起吃饭，只会买单，我的脑袋，被说唱塞满，岁起，被虚荣传染，初一不学后，成家里麻烦，离开家以后，在朋友客厅辗转，也会因为没有钱，吃不饱饭，路灯投出光柱，我像笨蛋，那年充满精气神和会馆，那年发行免费专辑，所希望丰富，实际上很苍白，像没约束的野生动物，我凭本能冲上台，如果被什么困住，才华被挥霍完，两手空空被虚荣塞满，你是否还会坚定地站在我身边，我想用说唱。
stand by me (Live)-uo:探寻好多，生命的意义，没理由退缩，路是斜坡。
stand by me (Live)-v:不上就摔下去，我还在不停地探寻，不止押韵，用呼吸挑战命，我说黑夜终将过去，你是否会和我一样坚信黎明的到来，若我止步于此，你是否还会给予我无条件的支持。
stand by me (Live)-a:我可以去往更高的山巅吗。
stand by me (Live)-an:你是否愿意继续与我并肩作战，若我止步于此，你是否还会给予我无条件的支持，我可以去往更高的山巅吗，你是否愿意继续与我并肩作战，这边，你是否会无条件的支持我，说唱歌手我的同行，你是否会与我并肩作战，一起来。
stand by me (Live)-iou:俺混得久，我不啰嗦，俺俺混得久，我比你懂，俺俺混得久，我阔步走，俺俺混得久，俺俺混得久，我站在顶点。
stand by me (Live)-u:我们站在不同高度，俺走着看着活着，这片江湖阅人无数，只因我们的热爱和团结，太多里程在我说唱里，跟不上速度，能够驾驭任何风格从来不被束缚，俺不是随便叭咘，经历低潮才有高峰，我照躁我的路，我嚼着奶油松露，但也吞得了苦。
stand by me (Live)-ua:那就不用跟你废话，我们的光芒将今夜点亮。
stand by me (Live)-ing:个个都是说唱巨星，今夜将是一场说唱的盛宴，我们将继续前行，保持低调的姿态。
stand by me (Live)-iao:把尘嚣化极小，要燥热到晨晓。
stand by me (Live)-ie:放下一切，除了拼尽全力没有其他路。
stand by me (Live)-i:我的兄弟们都在这里，他们依旧在我身边，如果真的要比经历。
stand by me (Live)-ei:真的强你好几倍，如果真的要比说唱，真的赚你好多倍。
stand by me (Live)-iou:俺混得久，我不啰嗦，俺俺混得久，我比你懂，俺俺混得久，我阔步走，俺俺混得久，俺俺混得久，俺俺混得久，我不啰嗦，俺俺混得久，我比你懂，俺俺混得久，我阔步走，俺俺混得久，俺俺混得久。
stand by me (Live)-ang:我只想说唱。
stand by me (Live)-ao:让我快乐到饱，只想得到欣赏，这愿望很小，当然我以前得到非常少，在俱乐部里面唱，会好过起稿，笔记本里，装着无数草稿，朋友也不少，但没人和我探讨，但比很多人，发私信给我好，你的问题，对于生活凤毛又麟角，你的父母。
stand by me (Live)-a:不让你唱所以不唱吗，你的未来，必须靠人指明方向吗，你不会演唱方式，人的一生总有障碍，不敢想象吧，对不起，你的问题我不回答。
stand by me (Live)-in:你也不能相信，一个说唱的希望，杜撰的高深和扮演疯狂，在十几个平方，我想要，高更远的前程。
stand by me (Live)-ai:假如我看起来像个天才，我会心无旁骛，就别让我视线，被灯光掩埋。
stand by me (Live)-eng:如果我的梦，在疾速飞驰中，叫喊拍卖。
stand by me (Live)-uo:声音呼啸而过，你是否还会给我力量为我加油，我想用说唱，探寻好多，生命的意义，你是否会一直在我左右，没理由退缩，路是斜坡。
stand by me (Live)-v:不上就摔下去，你是否会一直在我左右，我还在不停地探寻，不止押韵，用呼吸挑战命，你是否会一直在我左右，我说黑夜终将过去，你是否会和我一样坚信黎明的到来，若我止步于此，你是否还会给予我无条件的支持。
stand by me (Live)-a:我可以去往更高的山巅吗，你是否愿意继续与我并肩作战，若我止步于此，你是否还会给予我无条件的支持，我可以去往更高的山巅吗，你是否愿意继续与我并肩作战，当我站在顶点，你还会在我身边吗，当我处于低谷，你还会在我身边吗，如果我什么都不是，也没关系吗，你还会在我身边吗，和我一起，站在我的身旁。
贰 (Live)-ing:我没有享受的命，我只能一直走。
贰 (Live)-uei:他给了我机会，让我放弃，在故乡停留，但奈何，我心里的故乡，它不在这。
贰 (Live)-ie:我心里有个结，不可能拿它当摆设，巴掌大的梦里塞满才华，要分享我的光，不可能让你白拿，我要的很简单，简单到十年如一梦，我看人山人海，和第一次看钱塘江，一样激动，叫你别担心，我答应过我的她，别担心走散，带她回到我的家，你低头的样子，我一次不想看到，不止我还要把你照亮，我便做你那唯一的光。
贰 (Live)-en:就把我名字改成奔，我不需要休息，把我的名字改成奔，目的地从没那么清晰，当你把我叫作奔，现在你知道我的名字，要喊就喊得够大声。
贰 (Live)-uei:威，威。
贰 (Live)-ai:躁起来，躁起来，躁起来，准备，摇摆。
贰 (Live)-ian:狂在那边，来我的现场，看我疯在那边，有家也不回，我老家的房子，另一个就给我空在那边，我在那边，你喜不喜欢，我都在那边，你讨厌的歌，循环播放一天，让你旁边的女生，都充满了电。
贰 (Live)-ai:重来，就一次失败，算个什么障碍，爬起来我只有两个字，重来，得到命运青睐，你得振作起来，对得起她的宠爱。
贰 (Live)-a:拒绝了她。
贰 (Live)-ou:因为我得走，她怎么抓得住风，她清楚，想念我就播放那张专辑，那个只写给你的在第五首，也曾在低谷，但现在重新归来，当我出现在你的歌，你邀请我来客串就得小心，我变成这首歌的主人，反客为主你得记得，也曾在低谷，但现在重新归来，他笑我读不好书，都没法及格，卖几件衣服，就交了个学费，还签了个合同，你才毕业，新的一个时期，发现你们在比谁弱呢，动作快别磨蹭，该我的还是我的，冠军在这里，以我为首，是的，你不该担心我，该担心我的对手，继续说你的歪理，住过隔间，我也睡过仓库，现在每当我，路过我的客厅，我要确保整个钱塘江，都装进我的窗，没有别的要求，要做就做大的，有点自己的主见，干嘛要听他的，评论家在，评论区里，闭上嘴巴，只有你的生活，才是你嘴里面，说的假的，摇摆，狂在那边，摇摆，真实的在那边，我在这儿，你才到那儿，搞搞清楚，我们之间的差别，我和我兄弟没一个差的，那些你没法完成的事。
贰 (Live)-an:我们教你干，发光的金子就算被，淹埋在泥潭，也会拼命发着光，闪到你们注意看。
贰 (Live)-v:他们来了又去，他们来了又去，只有我驻守原地，只有我驻守原地，他们来了又去，他们来了又去。
贰 (Live)-ai:一起躁起来，摇摆。
贰 (Live)-ian:都在那边，我姐妹叫，在上海那边，摇摆，都在那边，在重庆那边，摇摆，都在那边，我兄弟叫胡旭，在上海那边，摇摆，都在那边，我兄弟叫鬼卞，在重庆那边，摇摆，都在那边，成都，回头碰面，摇摆，都在那边，梦徐想家，想的重庆那边，摇摆，都在那边，潘潘的家都在，新疆那边，摇摆，都在那边，等比赛结束。
天幕 (Live)-ao:遇到我算你该遭。
天幕 (Live)-ao:遇到我算你该遭，今天给你脑壳开窍，今天给你脑壳开窍，你们有好不得了，冠军把我喂不饱，冠军把我喂不饱，全部都给我听到。
天幕 (Live)-e:不得了不得了不得了，你们有好几把不得了。
天幕 (Live)-u:不要挡我哩路，送你块黑色的布。
天幕 (Live)-ang:站到起最高的山顶上。
天幕 (Live)-e:旁边都围满了，我的兄弟伙，勒是雾都，问你想要啷个。
天幕 (Live)-i:我们生下来只活一次，所以要不可一世，今天勒根本就不是总决赛，是我的颁奖仪式，他们都想要拿第一，但勒不是你们哩剧情，我占尽了天时和地利，勒哩是的地皮，腾云驾雾，神力附体。
天幕 (Live)-ang:手指到天上，问你勒是几，天兵天将，无法阻挡，火凤凰给你记，如来神掌。
天幕 (Live)-ing:规则由我们来定，你只有红眼的病，不管你信或不信，我是冠军哩命。
天幕 (Live)-ong:佳隆，商量一下谁是亚军，大奔，欢迎你回来，为什么不明白，我们要讲方言，因为你没有进说唱的门，爱奇艺新说唱，总冠军今年是，第二个重庆的人，代表的不仅是，我团队还有我，身后的那一座城，经历了磨难的中国人，这一战注定封神。
天幕 (Live)-i:所有人去我的家里，开一个庆功的派对，结束了给自己放一个假。
天幕 (Live)-i:回老家看一下妈咪，致敬，佳隆和，给你们点一杯咖啡，记到起这里是，冠军是我哩，全部都下去。
天幕 (Live)-ao:遇到我算你该遭，遇到我算你该遭，今天给你脑壳开窍，今天给你脑壳开窍。
天幕 (Live)-e:你们有好不得了，冠军把我喂不饱，全场准备跳起来，不得了不得了不得了，你们有好几把不得了。
天幕 (Live)-u:不要挡我哩路，送你块黑色的布。
天幕 (Live)-ang:站到起最高的山顶上。
天幕 (Live)-e:旁边都围满了，我的兄弟伙哥，勒是雾都，问你想要啷个，东风厂牌只要还有一个人在，你们都别想拿冠军，我说的，勒是雾都，问你想要啷个。
One Love (Live)-e:这首歌。
One Love (Live)-ang:送给地球上，所有的公民，送给所有人，最早啥都没得，爱是唯一规则。
One Love (Live)-iou:湖畔欢笑的朋友，还有清澈的水源。
One Love (Live)-v:相隔万里再次相聚，只为把爱追寻，但人群壮大后，却比爱更加在乎亏盈，到底是从何开始。
One Love (Live)-o:他们都变得冷漠，看那脆弱的云朵，已经覆盖了整座，这脆弱的问候，像呼吸进了粉末，不想保持沉默，或者单方面的振作。
One Love (Live)-ai:我不想去猜，像蒙上口袋，没看一眼就走开。
One Love (Live)-uan:可怕的习惯，它正在弥漫，但不想让我们离散。
One Love (Live)-en:为什么我们，很久没有笑着说话，曾经是兄弟，一起探索世界多大，不管我们皮肤，是黄色白色黑色，解开心里的锁，别再去推测，纯洁的心，不需要，装饰，看清事物的本质，多一点理解和帮助，少一点飞沫，我不想争吵，也牵连到他们，看那残垣断壁，孩子都找不到家人，莫再漠视，伤害变得可视，放飞鸽子，爱是上天所赐，打燃火石，一起分享果实，放飞鸽子，我们等候多时，等待太久，已经受到太多伤害，太多的隔阂，把爱隔离在窗外，偶尔打开窗，就算戴着口罩，需要倾诉没关系，就算对我吼叫，快乐变得模糊，就像马赛克，冷却掉燃烧的炭火，因为爱一直在这，可以融化，人与人之间的冰川，重新开始修筑它，就像是青砖，帮我们过滤掉那些过去。
One Love (Live)-i:心灵沟通不再来之不易，不管来自哪里都拥有默契，因为不需考虑利用爱获利，回想我们祖先携手踏上陆地，用心感受这世界大口的呼吸，英雄各有见何必问出处，这世界只有一个爱，就一起努力，莫再漠视，伤害变得可视，变得可视，放飞鸽子，爱是上天所赐，打燃火石，一起分享果实，放飞鸽子，我们等候多时。
One Love (Live)-ai:这世界只有一个爱，这就是我所追寻的一切，在找寻在找寻，这世界只有一个爱。
One Love (Live)-ing:看爱在天空飞行，在靠近在靠近，这世界只有一个爱，这就是我所追寻的一切，在找寻在找寻，这世界只有一个爱，看爱在天空飞行，在靠近在靠近，这世界只有一个爱。
1992 (Live)-uo:我有些话想说，永远去保持少年之心。
1992 (Live)-uo:这个家伙。
1992 (Live)-u:冲破他妈妈的肚，向前迈着常困难，才学会的步，不管开不开，都会尿湿他的裤。
1992 (Live)-uei:到晚上就不睡。
1992 (Live)-i:想要听童话故事，也会感到疑惑，也会感到困惑，为何爸妈说不累。
1992 (Live)-u:可眼睛红得像个兔，想做些记录，可连笔都握不住。
1992 (Live)-ian:再到年，全家起送妈妈离开，相聚成了最的期待，可时间总是跑得没你快，只能通个电话每礼拜，从来没有过次例外，原来隔着太平洋的感觉，才叫做依赖，就在公以外，忧伤逐渐。
1992 (Live)-ei:慢慢爬上他的背，但是没有次，让他流泪。
1992 (Live)-ian:第次的牵，在教室之外，但他根本不理解，什么才是爱，可能就是追求，内所向往，所谓结果，是胜利又或者是败，当课本上的内容，被她名字覆盖。
1992 (Live)-e:每次在她家门口的，吻别，整个世界。
1992 (Live)-ing:连跳都暂停，液都成了固态，此刻那个男孩，少年们请听我诉说，别为那些不必要的担心，永远去保持少年之心，此刻那个男孩，少年们请听我诉说，别为那些不必要的担心，永远去保持少年之心，当我岁，并没有看好我，他们只会，想设法按倒我，他们只会看着你，往坑跳，现在的我一路高歌猛进，没有能按倒我，其实当时常在乎，他人的话语，为了说唱而活，这首歌献给我的伙计们，歌名教我如何做出选择，如今你明白了，我生来就做好了充分准备，就算压变得再重，人名人名，人名还有人名，你知道的，我们就像一群，年轻的历史学家，像比尔沃顿带领开拓者，让你感觉，有副同花顺的牌握着，我一直在奋斗为了我的家人，我的麦克风我的城市，这样才能感觉，还活着，问怎样才是，真的快活的，把你的梦，拿出来卖或者，去告诉他们，未来胜券在握的，答案可能没有办法，笔概括了，所以告诉，定要去努，保持清醒，不管处于，什么样的情景，真正要做的事情，不仅仅是打破规则，还有那些所谓瓶颈，此刻那个男孩，冲吧兄弟，请聆听他的心声，请聆听他的心声，请别为我担心，我心永恒，向顶点进发，有太多的事情映入我的脑海，我承认，躲避开那些攻击，和与生俱来的缺点，但是你们做的梦，我整个团队都做到了，保持住少年之心，冲吧兄弟，去变得晶莹剔透，不光把钻镶嵌在袖，渴望能得到庇佑，过程的艰，只有我们知晓，并没什么好躲避的，从到有，我想我们都记得，当我从迷雾来，往暗去，像一个无所畏惧的人，切开这游戏，像切开了匹萨饼，独特如我，唯的，向万妮达致敬，我们是丛林法则的猎豹，穿透了防护，击中你的下巴，如何应对我，你压极吧，快点把记下吧，帅像纯，品牌名，我再次复苏，我一往无前，我无可匹敌，涅槃重生，我再次复苏，我一往无前，穿梭在情的雷和电，涅槃重生。
喜剧人生 (Live)-ian:老照片的少年在表演，匆匆一撇的美丽，老照片的笑脸太遥远。
喜剧人生 (Live)-i:眼中闪烁着泪滴。
喜剧人生 (Live)-u:他是一个小小的人物，摸不清门路，成长的烦恼，让他日益变得成熟，超爱出风头，捣蛋的朋友，渴望有天功夫，达到李小龙程度。
喜剧人生 (Live)-ao:时间在奔跑，有更多纷扰，曾经的篮球场。
喜剧人生 (Live)-u:盖了房有了人住，做过的工作，没交的功课，他说就让它放在，下一页去陈述。
喜剧人生 (Live)-i:最纠结人的事，背周杰伦的词，妈妈煮的好吃，最爱体育老师，经常会单相思，要赚钱买房子，会回忆着往事，笑得像大胖子。
喜剧人生 (Live)-a:他，白日梦没成真，汗水是有味道的存根，他，慢慢洗去纯真，小小人物的喜剧人生。
喜剧人生 (Live)-ou:所有人举起双手。
喜剧人生 (Live)-ian:老照片的少年在表演，匆匆一撇的美丽，老照片的笑脸太遥远。
喜剧人生 (Live)-i:眼中闪烁着泪滴，也许好多名字，我已经记不清，有人考上大学，有人毕业当了兵，在最美的年纪，一个人去打拼，岁的少年，带上勇敢的心。
喜剧人生 (Live)-ve:看着微亮的明月，他第一次不知道明天，应该怎么拼写，那解不开的心结。
喜剧人生 (Live)-ian:是否有人能听见，致敬青龙，为这个夏天。
喜剧人生 (Live)-ao:画上一个完美的句号，因为有同样的目标，我们才能遇到。
喜剧人生 (Live)-i:感谢家人兄弟，给过我的每一次，看遍世间繁华，绝不辜负这一世。
喜剧人生 (Live)-ian:为这个夏天。
喜剧人生 (Live)-ao:画上一个完美的句号，因为有同样的目标，我们才能遇到。
喜剧人生 (Live)-i:感谢家人兄弟，给过我的每一次，看遍世间繁华，绝不辜负这一世。
喜剧人生 (Live)-ou:挥舞双手，白日梦没成真，汗水是有味道的存根，被社会洗去纯真，你和我的喜剧人生。
回忆垃圾桶 (Live)-i:回到那年九七，都用大号手机，那时喝的，基本都是钙，不是现在喝的，都是酒精，记忆它继续的续，在记忆的地，浪费了多少个币，在作业里造不来句不计，基本都不走心。
回忆垃圾桶 (Live)-en:芝麻开门，男孩回到了妈妈的家，只记得经常搬家。
回忆垃圾桶 (Live)-uo:妈妈告诉我，家在哪一栋，爸爸经常发着消息，说我经常都不接，并不是我经常都不听，我想告诉你，最近事情太多，只想把这分数打满，让打我的老师打脸，让欺负我的同学傻眼，当我做到，我就归来，照片颜色不再黑白，就像小时候，不用，啃着西瓜，把空调开开，我只想回到最初的地方，但我也明白，到头来还得靠我自己，可能我从没觉得，我有点红，但是好像很多人，都知道李佳隆，我只想找回真实的自我，我只想找回真实的自我，我只想找回真实的自我，其实要得也不多，多的也不要，担心变得不同，可能只是想回到最初，只是想回到过去，我只是想，翻开我记忆里深处的垃圾桶，这段时间，没有变得不一样，其实我一直，都在那片树林逛，一直把灵感给提取，打破记忆的瓶颈，大脑塑造着开始的情景，裤子拉得特别的低，自行车穿过了这一个区，穿着最便宜的，当我写出了第一个韵，就像是发现了宝藏，这是我继续的劲，我能感觉到，那就是最真实的自己，告诉我的对手们，我的实力不止于此，你说未来会怎样，不知道为什么，现在只想回到最初的地方，我想要找回自我，想要回到最初的地方，我想要找回自我，太多的压力，让我喘不过气，白驹过隙，要学会做戏，不然容易过气，不想待在温室，要拥有冲破的魄力，回到真实的世界，没有方式让你作弊，你不是幸运的那一个，没人能为你破例，变成坚硬的壁垒，不再是脆弱的玻璃，厚积薄发，靠自己让他们闭嘴，我的生活像部剧，靠自己让这部戏美，你眼里的我是明星，可我没有沾满铜锈，就算那时候的我红透，你眼里的我过得很舒服，但没她的陪伴，我不仅迷茫还孤独，你不知道我的经历，何必跟你分享战果，我的经纪人每一轮，都是自费过来看我，我的心不能走进。
回忆垃圾桶 (Live)-i:人心冷得像是冬季，都说是兄弟，出了事，他们就变得中立，我真的不是。
回忆垃圾桶 (Live)-n:你眼里的那种后台嗯，也没有太多热度。
回忆垃圾桶 (Live)-eng:没有必要过来蹭，在乎我爱我的，就那几个我不笨，积累了经验，毕竟三年前的我太过嫩，这三年我学会了更加去爱我的家人，离开了家，像花离开属于它的花盆，只是那次当我失去。
回忆垃圾桶 (Live)-uei:才知道去后悔，我发誓我做到了，没有拖他们的后腿，太多征兆都印证，我才能够站上那个位，全都知道，今年李佳隆他炸了，对。
回忆垃圾桶 (Live)-ao:都晓得那就趴好。
回忆垃圾桶 (Live)-i:然后埋起脑壳保持，它像是一颗宝石。
回忆垃圾桶 (Live)-uo:但它本就属于我，我回来了，我回来了，我回来了。
起点-i:制作人卡斯。
起点-uan:不管前面多少弯，忘掉过去向前看。
起点-ei:他们知道我是谁，听到全场，我就是特别的存在，节目结束后，这只是我的开始，看我达到顶点，我兄弟们说我，键盘侠在背后，想要把我害死，不碍事，明的暗的来吧，爷爷我就在此，我和我粉丝说过我会不断带来奇迹，感谢过去你们全部因我齐聚，一路朝前，抵住的不理解和敌意，三年演出费倍，我们就是奇迹，看我流畅的登顶，骑在他们头上，当我的照片成为他们女朋友的头像，骂别人饭圈，因为自己根本没有流量，是不是又要说我蹭了，可胜者干嘛要在乎们的认可，不过事到如今干脆来给你们提个问吧，今天看看谁他妈够资格让我蹭呢，不管前面多少弯，忘掉过去向前看，他们知道我是谁，听到全场，我就是特别的存在。
起点-ao:再多我也能赚到，射出了我的弹道，我干掉的，那些胡编乱造的，被我干爆，在以前那些歌里留着我未来的暗号，今天的一切早在三年前我就已算到。
起点-ia:韵在里面压，他们的风格理念差，只会写暴力与虐杀，根本都不想体验它，要我再说几遍吗。
起点-ve:我像是小说里的主角，年轻的企业家，别叫我富二代，也不要叫我，我吃的花的用的，都是我的酬金，赚钱这种事，我一步一个楼梯，我爸爸，可没我这么牛。
起点-i:傲雪压不垮的松枝，我追求可绝对不是更高的工资，比起下注，我喜欢大小通吃。
起点-uan:不管前面多少弯，忘掉过去向前看，他们知道我是谁，听到全场，我就是特别的存在，不管前面多少弯，忘掉过去向前看。
起点-ei:他们知道我是谁。
起点-ang:听到全场，我就是特别的存在，看我流畅的登顶，骑在他们头上。
热爱-ua:阿达娃。
热爱-uang:把青春付给信仰丢掉迷惘。
热爱-ang:把梦填装进现实肆意生长，孙瑄阳。
热爱-iao:一路并肩攀登过意料之外的陡峭，用信念突破每个关卡之后喊出口号，把勇气当作燃料，不知疲倦地弹跳，靠耐心翻山越岭就是成功唯一诀窍。
热爱-ian:每一道精妙的弧线，每一次取胜的关键，又一次轻松地突破了防线，拿下比分愈发得熟练。
热爱-a:没时间害怕，没时间废话，没想过成功要付出的代价，变换着战术向对手轰炸，看得到她们用实力说话。
热爱-u:你看得到她们成长的速度，竞赛从不会让步，不给自己留退路，用意志不断磨砺出精湛的技术，做最出色的队伍，世界把她们记住。
热爱-uang:血液里流淌的渴望，注入不服输的心脏，穿上这一身的倔强，凝结不可挡的力量，是经历过每一次艰难的冒险，才让胜利变得更加的耀眼，阿达娃，把青春付给信仰丢掉迷惘，把梦填装进现实肆意生长。
热爱-iao:一个时代的荣耀，照耀下一代年少。
热爱-uo:热爱让我，成为了我自己，石玺彤。
热爱-an:一次次的至暗，难免让人难堪，但心无旁骛。
热爱-ian:做更残酷的训练，为质疑和嘲笑受的伤只是昙花一现，因为不久的将来，我们领奖台上见，受够了败北。
热爱-in:尝尽不甘心，练到筋疲力尽咬牙不肯喊停，没十万次扣杀，没资格想赢，唯有看清自己内心才能继续前行。
热爱-an:顽强的拼搏精神被点燃，五连冠，听见那连续奏响的国歌，自强不息的精神被点燃，十次夺冠也曾经历了多少挫折，不是一块奖牌一座奖杯那么简单，充满为国争光的民族自豪感，不是一块奖牌一座奖杯那么简单，传承的中国女排精神永不会消散，阿达娃。
热爱-ei:把青春付给。
热爱-en:于贞，一份令人终生骄傲的事业，阿达娃，把梦填装进，于贞，沉甸甸的奖牌我拿下不停歇，阿达娃。
热爱-iao:一个时代的荣耀，照耀下一代年少，于贞。
热爱-i:不被认可的人会用尽全力，站在最高让你不得不相信，命运是自己一步一步用，拼搏建立。
热爱-uei:不想成为，任何一位，我做我自己就算这信念曾经被击溃，我的气度，叫我别去在意，那输赢只要我尽全力地在赛场上发挥。
热爱-iang:但我的倔强，和女排的荣光，这不是只有我一个人在挥臂的战场，看我用实力，向世界证明，中国的力量，女子的力量和我的力量，势不可抵挡，阿达娃，把青春付给信仰丢掉迷惘，把梦填装进现实肆意生长，合，把青春付给信仰丢掉迷惘，把梦填装进现实肆意生长。
热爱-iao:一个时代的荣耀，照耀下一代年少。
热爱-uo:热爱让我，成为了我自己，我自己。
街头艺术家-ang:什么是迷茫。
街头艺术家-iang:一条小巷，又弯又长，没有门，没有窗，你拿把旧钥匙，敲着厚厚的墙，这就是迷茫。
街头艺术家-ou:该怎么走，怎么怎么怎么走，我放下一切跟着迷茫的感觉走，我摇摇欲坠可是没人给我递来手，所有人都想看到最后我的出糗，该怎么走，怎么怎么怎么走，我放下一切跟着迷茫的感觉走，我摇摇欲坠可是没人给我递来手，所有人都想看到最后我的出糗。
街头艺术家-uai:在这个夜晚徘徊，我在寻找着舞台，我就像寒冬里的小女孩点燃了火柴，用着微弱光照，亮前方的雾霾，我相信那些机会正在等待着我的到来。
街头艺术家-ou:该怎么走，怎么怎么怎么走，我放下一切跟着迷茫的感觉走，我摇摇欲坠可是没人给我递来手，所有人都想看到最后我的出糗。
街头艺术家-an:很抱歉我生来就不屑于平凡，全副武装等待着新世界迎来，站在这个戏台，从不需要编排，肮脏有多少就来多少现在王者归来。
街头艺术家-u:直到现在还在找着自己该走的路，依旧和一起在战斗，可是我的眼前始终笼罩浓雾，我已经将我的全部都给投入，你到底想要什么，钱权还是所谓的，我都要，后面就是悬崖，已经没有退路，时刻提醒着我，不要望而却步，一个人的路途何时，才能找到归宿，老子要用所有功力，打穿宇宙维度，任由穿梭在异世界国度，牛顿后院里摘个苹果树。
街头艺术家-ang:搅起惊涛骇浪，散发迷人光芒，不做绝大多数，让那些流言蜚语，尽情的来吧不费，吹灰之力我都将。
街头艺术家-i:转化为我的动力，我已经察觉出了，猫腻看破了看透了。
街头艺术家-i:根本不需要要我去用力，就像已经适应了重力，已经准备好了惊天动地。
街头艺术家-ou:我用着自己的方式在走，朝着我们最终的方向努力，该怎么走怎么怎么走，我放下一切跟着迷茫的感觉走，该怎么走怎么怎么走，我摇摇欲坠可是没人给我递来手。
街头艺术家-ie:曾经觉得只要等待就能得到一切，渐渐发现面前灯被不同的人熄灭，我意识到了自己不能再这么机械，的活在这个弱肉强食的现实世界。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）-i:九道灰奥熙。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）-ai:在，再最后的一次，唱我的，怒吼，我想表达的不公，献给我所有的，过去的，经历，用全力去突破，那所谓的窘境，让那些伤害你的。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）-ou:住手，下个路口，你将化为不朽。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）-uei:九道灰，我像个小孩在这个城市，寻找着属于自己的大海，我想要做到不同，做到台下都为我，喝彩，我明白。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）-ou:有时候，会有，各种各样，的不公，那就。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh） / Scor奥熙 remix）-u:冲破出，地平，与骂声，并行，做个，沉默的羔羊，宛如，别人路上的，垫脚石，但也会，高兴，每当和别人，谈起，我，梦想时，在，对讲机，里，唱，黎明会照亮，我所期望的方向，再最后一次，鼓足，我力量，奥熙，被浪拍打的最后一次，是沉入海底，还是逆流而上，我不在乎，你将我排在第几位，我选的路，还没有错过，谁去做霸主，多大的派头，脱离了控制的，野兽，不是文字就能，概括，在油画，涂满墙壁前，留下我的记号，像悬崖勒马，拼凑出最后，的图画。
一笑懸命-i:恥。
一笑懸命-ang:顔上，悩不満，不安忘，今宵，宴，歌踊，惚腫，金，聞，損得，笑顔福呼，手叩，笑笑，考答，生頃，思出，周，笑，今，抱，荷物置，今，着飾，衣服脱，過去傷，誰，痛，泣笑，笑胸張，少笑顔，生頃，思出，周，笑，拳，未来，今，手開，音合，君風吹，上下，揺，焦，前，一歩，踏，今，咲誇，何生，何生，分生，生分，歌，叫，飲食踊，涙土，芽出，踊阿呆，見阿呆，阿呆，踊損。
奶奶（Prod.byGMLY）-uan:百川。
奶奶（Prod.byGMLY）-eng:为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻。
奶奶（Prod.byGMLY）-i:我一直都不懂事还把它都归为叛逆，我受欺负你是勇士，小时候我都不敢看你。
奶奶（Prod.byGMLY）-ou:无微不至的爱那时全被我抛脑后，现在没了你的日子我总觉得糟糕透。
奶奶（Prod.byGMLY）-a:再给我一次机会好吗不管你要打要罚，为什么你离我而去，还没能力把你报答。
奶奶（Prod.byGMLY）-van:生与死的距离超越想象的遥远，笑脸从真的变成假的只剩下了你的照片。
奶奶（Prod.byGMLY）-eng:为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻。
奶奶（Prod.byGMLY）-i:我好想给你分享我最近有的成绩，所有人都是这样失去才懂得珍惜，我最近好丧不像样好想跟你讲，但是还要装作坚强所有我都能抵挡，把旧事给整理，也包括你的轮椅，你的爱总无与伦比，现在只出现在梦里。
奶奶（Prod.byGMLY）-a:在梦里摸着我的头说话的人是你吗，我现在空无一人只剩我自己呀。
奶奶（Prod.byGMLY）-an:这辈子最大的遗憾，你的眼里总充满了期待，那段日子我过得很糜烂，酒精作陪烟雾在弥漫。
奶奶（Prod.byGMLY）-ing:你突然卧床不起我好像猛然清醒，是你让我有勇气也陪我度过瓶颈。
奶奶（Prod.byGMLY）-ian:假如有来世我只想陪在你的身边，陪你看冬天下雪陪你一起进春天。
奶奶（Prod.byGMLY）-uei:把所有不开心的事情全部碾碎，我不想再让你流眼泪。
奶奶（Prod.byGMLY）-eng:为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻。
奶奶（Prod.byGMLY）-i:爸妈不再住一起，他们组成了各自的家庭，我也没有再长高，还是只有一米八零，伯伯他很想你，我见过他偷偷抹泪，爷爷也常会讲起，讲起以前的琐碎，那时我多么的开心，现在早已不在，习惯了承受风雨，脸上不会再有无奈，我知道你在天上看我所以我会努力，我要带着你信念踩实脚下这片土地，你不用再为我担心。
奶奶（Prod.byGMLY）-e:我在做我该做的，经历带给我经验让我分得清对的错的。
奶奶（Prod.byGMLY）-uan:现在也有人支持也有人把我喜欢，我一定会拿到我想要的然后再给你看。
奶奶（Prod.byGMLY）-ai:你听得到吗奶奶你听得到吗奶奶，独行的猛虎不会再继续摇摇摆摆，你听得到吗奶奶你听得到吗奶奶，独行的猛虎不会再继续摇摇摆摆。
奶奶（Prod.byGMLY）-eng:为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻，为什么你的手变得冰冷，为什么不能把你脸颊亲吻。
what is rap-e:无脑的歌词加拼凑的韵脚和偷来的，沦为跳板为了博得关注跪在热度脚边挤的破了头，加速。
what is rap-uei:叫它快嘴，烂梗堆在一起，叫它，都想代表那座链子换了十套从没想过自己实力根本不配，从不偷窃买的，把，当，可怜的词汇搭配电音，心比天高拼音都没学对风格都没搞清歌里倒是看得透，可以丢掉三观抱团站队误导听众用词非要扮成匪帮，才叫，妈妈会告诉我玩说唱下滥，怎样去解释可真相和误解总背靠着背，流传的口水吐在了那辛苦去立下的碑。
what is rap-ing:营销和炒作却变成了捷径，你告诉我，浮躁的世界，到底，到底，谁能够告诉我，谁能够告诉我。
what is rap-ong:如果没有灵魂的文字加上鼓点就能成功，那么隔壁的哑巴做歌也能变得轻松，阿猫阿狗也能跑到台上被人叫做老公，别在微博找我合作憋的太过普通。
what is rap-ian:别拿梦想当做借口只为了钱，长得抽象还要，你的颜，被人揭发开始卖惨，装多可怜，造成无数偏见装作看不见。
what is rap-an:妈妈会告诉我玩说唱下三滥，怎样去解释可真相和误解总背靠着背，流传的口水吐在了那辛苦去立下的碑。
what is rap-ing:营销和炒作却变成了捷径，你告诉我，浮躁的世界，到底，到底，谁能够告诉我，谁能够告诉我，你告诉我，浮躁的世界，到底，到底，谁能够告诉我，谁能够告诉我，没人能够定义但你听歌需要动下脑子。
what is rap-e:希望能够分辨谁在瞎掰谁的风格老了。
what is rap-ou:先看人品也许他在背后，如果你的孩子爱上饶舌不要把他切成八段，你要告诉他，你要告诉他，你要告诉他，你要告诉他。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-a:朋友们好啊。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-en:我是混元形意太极门掌门人，马保国，刚才有个朋友问我，马老师发生甚么事了。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-i:我说怎么回事。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-u:给我发了几张截图，我一看，哦，我大意了啊，没有闪，一个偷袭，打我脸，我大意了啊，没有闪，流着眼泪，捂着脸。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-a:我大意了啊，大意了，大意了，大意了。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-an:没有闪，没有闪，没有闪，正蹬。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-uei:鞭腿。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-van:刺拳，下手轻一点。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-e:我说年轻人不讲武德，英国大力士不讲武德，马老师自然是五张五合，打到他全身负伤骨折，我一看，哦。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-a:大意了啊，打了我的婷婷，这时间她笑一下，准备和我窝里斗，我一个，接，化，发，她叫到，爹，爸，妈，啊，婷婷这是闪电鞭你，别，怕，它。
我大意了啊没有闪 prod by Fantom-iou:我说年轻人你不懂马家功夫别害羞，我的混元鞭法传到了伦敦，泰国，和欧洲，什么西方搏击术又什么，四两拨千斤，哦，你不知道吗，来，马家没有套路，骗，马家只有少妇，骗，马家劝你耗子尾汁，打到你穿尿布，我大意了啊，没有闪，一个偷袭，打我脸，我大意了啊，没有闪，流着眼泪，捂着脸，我大意了啊，大意了，大意了，大意了，没有闪，没有闪，没有闪，正蹬，鞭腿，刺拳，下手轻一点，哎呦喂，有内味儿。
新浪漫主义-ou:我站在十字路口，犹豫向左还是向右，世界正在巨变，一切都在加速。
新浪漫主义-iang:就像我在巴黎水里寓言的那样，宇宙在熵增，世界在下沉，最近发现的真相，也可怕得吓人，我单刀赴会，已经不再奢望理解，或者消除误会。
新浪漫主义-ang:他们忙着埋头鼓掌，或忙着清除图像。
新浪漫主义-i:有人想要救你，就有人想置你于死地，你忙着大快朵颐忘了查看保质日期，他们听不了这质疑，这个新时代之谜，他们表面侃侃而谈但内心却无聊至极。
新浪漫主义-v:天空下着小雨，欢迎来到启示录，但这不是结局，这就是全新的浪漫主义，这就是全新的浪漫主义，是全新浪漫主义，这就是全新浪漫主义。
新浪漫主义-uei:最近听到雨声我才能入睡，不再需要女人帮我情绪宿醉。
新浪漫主义-iou:我时常感到怀旧，我时常感到担忧，我时常想要挣脱，就像这歌连都没有，就像我在这宣布我不再是个说唱歌手，向你我宣布我不再是一个说唱歌手，他们有的我都已经有。
新浪漫主义-er:但为何我还在这儿，时常想喝酒。
新浪漫主义-ie:他们问我你为什么要写，我问他活在当下请问你能说啥，我需要一个年代能够给我自由表达，而不是变成传话筒说他们想说的话，我说的他们包括舆论粉丝，也包括消费主义和扬眉吐气的爸爸妈妈，我讨厌那些为了流量婆婆妈妈，或者为了得到可怜的关注而打打杀杀。
新浪漫主义-i:这就是全新浪漫主义，这就是全新浪漫主义，是全新浪漫主义，这就是全新浪漫主义。
飘向北方 (Live)-e:那吾克热。
飘向北方 (Live)-u:梦想的旅途。
飘向北方 (Live)-iang:我背井离乡，肩上扛的行囊，装着对未来的梦想，我和你们一样，也来自远方，做着普通的工作，在外漂泊思乡，有多少人都希望，自己的生活。
飘向北方 (Live)-ian:能过得好一点，能改变自己的历史，让父母的压力小一点，每逢过节的时候，少不了对父母的那份思念，不能回家因为自己的梦想，还没有实现。
飘向北方 (Live)-eng:他们的坚强他们的梦，他们的苦只有自己懂，回不到曾经看不到未来，一切都是那么的空。
飘向北方 (Live)-e:还要一直拼命地走着，用尽全力奋斗着，然而这也是我的生活，在梦想之途前进着，拿起了电话说。
飘向北方 (Live)-ao:说妈妈我还好，我回到了现实，继续解决我的温饱，我被别人说好，也被别人嘲笑，但从没被现实打倒，这就是北漂。
飘向北方 (Live)-ing:尤长靖，我飘向北方，别问我家乡，那吾克热，别问我家乡，尤长靖，高耸古老的城墙，挡不住忧伤，我飘向北方，那吾克热，我飘向北方，尤长靖，家人是否无恙，那吾克热，我梦在前方，尤长靖，肩上沉重的行囊，盛满了惆怅，也是最后期望，那吾克热。
飘向北方 (Live)-uo:随便你叫我，来自火星还是来自地球，生活在张牙舞爪的世界，我要拼到尽头，回不去的远方，每天的祷告，让我的毅力变得如此宽厚，我要踏着力气，奋斗穿破整个宇宙。
飘向北方 (Live)-uo:他们都叫我，不如叫我。
飘向北方 (Live)-uan:夺走我的皇冠，也不敢抢走我的自信。
飘向北方 (Live)-i:我给你一臂之力，打破僵局在地平线，只有我和你。
飘向北方 (Live)-ang:我踏着你的肩膀，走在战场的前方，用气场去压倒着的迹象。
飘向北方 (Live)-uo:不喜欢退缩，因为血性冷落，一场战争怎么能取得胜利，如果没有我。
飘向北方 (Live)-an:看，王者的战旗忍着泪，在国度里升起。
飘向北方 (Live)-ang:掩着伤，我看见许多双手挥起了手臂，抬头看着斜阳，请用尽全力高喊，抬头看着斜阳，我的梦在哪里，抬头看着斜阳，我就漂在哪里，亲爱的，只有奋斗才能改变命运，在远方，王者的风范现在说给你听，这城市，在我意识里只有胜利没有放弃，太迷惘，尤长靖，我飘向北方，那吾克热，我飘向北方，尤长靖，别问我家乡，那吾克热，我梦在前方，尤长靖，高耸古老的城墙，挡不住忧伤，我飘向北方，那吾克热，我飘向北方，尤长靖，家人是否无恙，那吾克热，我梦在前方，尤长靖，肩上沉重的行囊，盛满了惆怅，也是最后期望。
飘向北方 (Live)-e:那吾克热，从到，从模仿到原创到潜能激发，新疆到北京我一路急刹，夸赞被嘲笑但从被击垮，回不去的远方，拼了老命，养活一家，脑里只有没尽头，无数张在家里挤压，趴下了也从未被谁欺压。
飘向北方 (Live)-an:现在炫给你看。
飘向北方 (Live)-u:技术来记录，这押韵的密度，我意图来吸附，你灵魂的脊柱，别低估我力度，我企图玩艺术，却迷路在起步，记住我的去处，必须跟你叙述，技术在灵魂面前必输。
飘向北方 (Live)-ing:尤长靖，我飘向北方，那吾克热。
飘向北方 (Live)-uo:随便你叫我，来自火星还是来自地球，生活在张牙舞爪的世界，我要拼到尽头，每天的祷告，让我毅力变得如此宽厚，我要踏着力气挡不住忧伤，奋斗穿破整个宇宙。
飘向北方 (Live)-uo:他们都叫我，不如叫我。
飘向北方 (Live)-iang:家人是否无恙，那吾克热，夺走我的皇冠，也不敢抢走我的自信，我给你一臂之力，打破僵局在地平线，合，只有我和你，那是最后期望，尤长靖，回不去的远方。
第七代（翻自 Untypical Context） -eng:当我拿起麦克风。
第七代（翻自 Untypical Context） -a:的根在哪，抒发爱和痛，现在的人太假。
第七代（翻自 Untypical Context） -uo:不能这么说。
第七代（翻自 Untypical Context） -ing:这个圈子里怎么能有攻击性，当心一人一口唾沫给你贴上舆论通缉令。
第七代（翻自 Untypical Context） -an:装惯犯没了判断敲键盘看客们指点江山，如果这恶臭三观它蔓延感染怎么能够力挽狂澜。
第七代（翻自 Untypical Context） -i:上综艺变得不再锋利，不能抨击，因为都是兄弟，为了功利通气画饼充饥，我用力地骂醒怂。
第七代（翻自 Untypical Context） -e:走到地上需要制定个新规则，但，上节目镀金让我打破他们金龟壳，怎么和装。
第七代（翻自 Untypical Context） -i:蹭流量吃剩的奖励，不过不能怪他你看我的那么多歌甚至过不了网易。
第七代（翻自 Untypical Context） -uai:打嘴炮一时图快，观众们化身了网络捕快，哪些胡来的无赖在做毒害原来是酷癌在散发母爱，如果你胆敢把出卖，为了几个臭钱做资本的奴才，那你的灵魂也变得腐坏，不敢拿到阳光下曝晒。
第七代（翻自 Untypical Context） -ou:天生不是贱骨头，怎么学会舔主流，不做台前幕后瞻前顾后提线木偶。
第七代（翻自 Untypical Context） -uan:第七代正在走起做好再打算，十五岁当我三连冠他们叫我。
第七代（翻自 Untypical Context） -ing:发抖音情歌就别怪我下手硬。
第七代（翻自 Untypical Context） -u:吓跑沙雕的法老全靠花哨的押到吐，早就过了便宜的炫技年纪不骗你选起了下条路。
第七代（翻自 Untypical Context） -ao:这种怎么做得好，分不到蛋糕的他们跺着脚，抢不到发财的火车票，只能跟在资本火车后被拖着跑。
第七代（翻自 Untypical Context） -ai:谁不想把演出费装满口袋，圈子里特别有爱，但是我见识过他们捞钱的丑态，又是谁被割了，我顶了五年半的绰号听我歌的朋友叫我弹舌王，但我现在慢慢争强好胜忘记了玩说唱，或，拿起麦克玩个痛快，现在的热度这么高别太飘别再垂成功败。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-ang:打狗棒，词曲。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-iong:钢铁麦克老英雄，满脑子小青龙，推脱得好轻松，给这个圈子敲警钟，王可，不搞爱搞黄色，我把麦克风，拿在手中。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-e:给你当头棒喝，你不太会，但足够，当我打狗棒，但你不是，他会，你只会耍流氓。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-an:哭喊不能阻拦，你突然，不断的，胡乱不堪，武汉被你污染，你中国的，现在都早就腐烂。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-ang:澡堂，你起点，牢房。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-ian:就是你的终点，脸上冒猪油怎么还有脸把他当封面，吹到现在能拿的出手的还是十年前，除了你还有谁觉得你三连冠的含金量百分百，昨天差点。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-en:抢劫一个人，今天问她有没，想念你的吻，真的干的出来我快要被这恶心，场面气到昏。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-i:拉上装无辜你想向他看齐，争做中国的败类成名也是本性难移，从到你甚至没资格算个，你臭味相投的围着你舔表面一团和气。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-uei:偷卖年轻的歌买奔驰武汉吸血鬼，赚足了名和利你扯着满口的烂牙一咧嘴，渴到爆的，燥得起飞，跳着给你洗罪，颠倒了是非。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-iou:那么几颗牙就，滚回家里看紫薇，当被侵犯的女孩不再沉默你兄弟们攻击，受害者，一个巴掌拍不响，她是坏姑娘。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-an:苍蝇不会叮无缝蛋，大狗必，是被陷害，带侦探装瞎信，口开河，爱好这么特别要不要跟你本家弟弟学个芙蓉观，拿律师函。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-ei:吓唬谁，在微博开，发布会，恶人先报了官你真是，大无畏，打好了算盘要狐，假虎威。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-ao:武汉的都人穷志短你指点江山仗着资格老，因为老打压年轻人他们怎么靠吃得饱。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-eng:这个圈子里都是坑，一步又一步地走好才是真，在封面上，双手抱头，没想到一语成箴。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-i:的多事之，秋之时，又是。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-iang:谁造成了刻版印象，倚老卖老又为老不尊的们套上皇帝的新装，脏的心脏，装的信仰。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-e:提起刀了比你吊的削了大狗的好色，不只为道德还为了饶舌把你赶出老学校的校车。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-ai:猥琐的疯狗逃不过正义仲裁，出来混干过的龌龊事被加倍奉还，的庸才，今天把你骂个痛快。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$ remix）-an:文化被曲解到底还有多少共犯，用打狗棒给你棒子围观大狗品痔。
谢谢你-i:谢谢你。
谢谢你-ing:让我学会擦亮眼睛，看清，身边每个人的人品，才得以组建现在的团队，绝对没有一个不靠谱的小兄弟，谢谢你，让我鼓起勇气，揭开这块伤疤，悲伤中站起拿起笔。
谢谢你-uo:既然你没觉得亏欠我，永远不会谢谢我。
谢谢你-i:那我只能够来说句谢谢你，瞧瞧看，一转眼的功夫，年，时间过的多快，不管对你对我而言，这条路都才走了一半，我想认识我的都知道我的心里到底多好多坏，我也知道那几年的感情，回忆，在你心里早已不在，想当年的饶舌歌手日子，哪有现在这么好赚，无所谓，坐在我的车里，上海路，聊到早上七点半，下一站，我的巡演，你都跟着我去成都还是西安，下一段，我的，交给你，除了放心只有习惯，早就知道你会有今天的成就，我一点都不奇怪，只是没我在你身边陪伴，你是否觉得遗憾，如果是我自作多情，多想好聚好散，没有必要多做说明，网络狗少去搅拌，也难怪，就是要看，骂来骂去炒着冷饭，比玩套路玩不过你们我又能够怎么办，冰冷的刀子，捅的多快，下一秒立刻换偶像打扮，没关系，把你伪装做好你知道我一直优柔寡断。
谢谢你-i:谢谢你，让我学会擦亮眼睛，看清，身边每个人的人品，才得以组建现在的团队，绝对没有一个不靠谱的小兄弟，谢谢你，让我鼓起勇气，揭开这块伤疤，悲伤中站起拿起笔。
谢谢你-uo:既然你没觉得亏欠我，永远不会谢谢我，那我只能够来说句谢谢你，想起三个人的楼顶，一句话都不说，了解真相最多的人此刻却只能保持沉默，到底谁是那个小人，到底谁欠谁的更多。
谢谢你-ai:我倒觉得比起你来，我倒更能读懂他的感受，不知不觉走远了，就这样走远了，也许不会再有交集，但我心里始终都记得。
谢谢你-ou:记得给你客串的每一首，记得喝的那些杯酒，却不想记得躲起来装不见删了微信就飞走。
谢谢你-ang:说我装的高大上。
谢谢你-i:那就让我装到底，如果你没落井下石，我又怎么可能伤到你。
谢谢你-e:看来你全部都忘了，给你介绍工作，让人关照你，但是你做人有问题，所以我才不能对你帮到底。
谢谢你-eng:根本不想毁了你明星梦，让你的歌迷也知道你烂，分送给你自己，再干脆把我的伤口撕给你看。
谢谢你-a:但你真的忘了吗，那就算了吧，果然有套路的人，除了名利什么都能放的下。
谢谢你-i:谢谢你，让我学会擦亮眼睛，看清，身边每个人的人品，才得以组建现在的团队，绝对没有一个不靠谱的小兄弟，谢谢你，让我鼓起勇气，揭开这块伤疤，悲伤中站起拿起笔。
谢谢你-uo:既然你没觉得亏欠我，永远不会谢谢我，那我只能够来说句谢谢你。
swag shxx-e:我见过那种没人气的。
swag shxx-uo:其实每天只会躲在角落。
swag shxx-i:他们骗吃骗喝到处骗点收益，再把用不到的朋友全部丢弃，那些奶酪被谁给偷去，谁想要做那么大，那么优异。
swag shxx-ang:但你内心依旧肮脏，依旧廉价，依旧土味，我怎能给你，表达和平共处愿望，回到我的。
swag shxx-uai:梦里梦外，做我的，或是这会儿弄，被我用来去发出各种动态，感动所有真的爱的人才真的听的痛快，更帅，让我像个超级塞亚，最致命的仲裁，最自信的不必得到供拜，真的，割了动脉我填补那片空白，来给你我的。
swag shxx-ou:渺小的像逃离的蝌蚪，饶舌的歌手，调皮的请你喝酒，我才不瞧不起你磕头，也来不及比歌秀，着急的需要遮丑。
swag shxx-i:所以你想咋滴，你像逃难自中东的行色匆匆的做了丰胸的公公，有些人借了空中的东风就以为定能逢凶化吉，这辈子不再中庸。
swag shxx-e:哥们当咱这么做着呢，你也得动起来呀。
swag shxx-i:于是被鼓励，努力，武艺，属性，涨进。
swag shxx-ian:才会被看见，这种游戏的陷阱障碍你不用怕，我只怕我定的计划还不够大，让你能看到未来更多货真价实的，做着让你不得不承认这种来自街头的文化。
swag shxx-ai:你问我怎样才是真的摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，不装不是嘴里说就算。
swag shxx-e:真的，真的，真的。
swag shxx-uang:咱不装，我眼里可以看得到的未来，咱能看见那些未来，当你，努力每一天，不停，成长，你们懂的，你们懂的，我都不管，拿到伴奏，就，玩点大的，嫉妒者闭嘴，小娃儿想，像咱一样雄起，变的富裕因为每天都在，脚踏实地。
swag shxx-e:变的更加牛老子随便写个，韵脚换辆车，想要伟大疯狂的每天录歌，像图帕克。
swag shxx-ua:说唱之神拥有一切都买起耍，的态度就是老子选的在，迈步保持每天不断，升级，历史最佳，做历史最佳的领袖，不断走身边有好多，淘金者，电话头最常有，呕，抓个小老板，不说，等会儿她指定跟我走。
swag shxx-ao:走着吧咱们洗刷你的大脑，我病了我吐了一堆麻烦围绕我，不要只会，做个宝宝要会赚人名币，像朴沙剃一样赚钱，整个世界的穷人都会呆到底层，你呆到动物世界里还指望讲啥理，动不动就掉进里，你不招惹别个别个都要来找你，但是是老子，保证，说唱等级超过比弗利，德瑞博士，卡特先生，我会同样伟大，吃起，大蛋糕的。
swag shxx-ing:要给我立碑名，找卓越去追寻，找所有机会赢，不然不行。
swag shxx-o:胜利需要重播，每张可以数的到底是，谁干的，我不跟你即兴的，谁来付钱，我也不推销，点击数也非高，把你酷的，希望你准备好了。
swag shxx-ai:你问我怎样才是真的摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，摇摆，不装不是嘴里说就算。
swag shxx-e:真的，真的，真的，咱不装，我眼里可以看得到的未来，咱能看见那些未来，当你，努力每一天，不停，成长，你们懂的，你们懂的。
焚书坑儒-ua:你可以看到在国内这几年来的变化，从无人问津。
焚书坑儒-ia:到演出漫天要价，即使还拨不通海外电话，还没开始变产业化，一路都在听着漫骂，直到人人都自认为可以用言语来践踏，这文化，从来就没少过人骂，不就是焚书坑儒么，想要将我焚化，不管你好的坏的只要是具备点威胁的那就，了，统统都得下架，只让你活在刹那，白眼狼都在笑话，或叫骂，我听不出你的大话，哥们又不是从小被吓大，像随便什么人动动脑子都能写出三押，就像看过中国有嘻哈的都是杰出专家。
焚书坑儒-e:那不如回到最初那几年的状态好了，想红的全都跑了想圈钱的也别搞了，反正你们又不知道。
焚书坑儒-uei:它在我的心里是怎样的地位，我认识的永远是黄金年代的气味。
焚书坑儒-ao:回到，你哥，你哥，备车，回到，你哥，你哥，备车，当你眼睁睁看着它一步步生根发芽长大，之前先学会讲谎话，你觉得，是什么。
焚书坑儒-ai:要带着爱，要符合的形态。
焚书坑儒-i:你，还是。
焚书坑儒-iou:充斥着广告歌的市场早就没了救。
焚书坑儒-uo:可蛋糕就那么多。
焚书坑儒-e:外面多少人还排着队呢，心想下一个可就是我了，想赚个盆满钵满的商人满嘴跑着火车，那些个吃瓜的群众，那些个想火的没火的，爱我的懂我的看在眼里，那些个恨我的背地里各种在骂我的，一个个别躲着，看客们眼瞅着，那些个杂志胡乱写我的，太多的，谁管你怎么看，我只管写好我的，永远忠于我认知的，回到，你哥，你哥，备车，回到，你哥，你哥，备车。
喜新恋旧-an:我有一双球鞋穿了六年半。
喜新恋旧-an:它陪我搬过家也踩过很多旧地板，它陪我去过球场玩也陪我爬过山，它陪我走过顺的路也跨过很多坎，那时我不管去哪出门我都带着穿，第一次巡演尽管在那时都没人看，现在它看着有点旧鞋舌也有点烂，在家里还有很多新鞋我都穿不完，虽然现在很少穿，每次看到它我还是很喜欢，它在陪我一起绕过多少弯又闯过多少关，后发现越旧越好看，新鲜感有个期限，执着的不知疲倦，也换过很多球鞋，但它至今让我迷恋，始于新鲜感，来来往往之后终于变成经典款，陪我从艰难，一起穿过迷雾走到把路变平坦。
喜新恋旧-ie:全新款变成烂鞋，像电影般那种感觉。
喜新恋旧-a:每次打开鞋柜又看到它，刚买它时我刚搬了家，我一穷二白，那时口袋里的只能算着花，我穿着它。
喜新恋旧-u:压马路，还在想着下个月要在哪住，边犹豫，边迈着步，还有大把寂寞要我耐得住，但我当时没法顿悟，我不知道能够向谁问路，怎么去跟生活分出胜负，我只希望明天可以活的更酷。
喜新恋旧-i:那时我还不懂得节制，我只想要买更多的鞋子，盯着我想要的目不斜视，恨不得把每天过成节日。
喜新恋旧-uei:时间一直催，发现年纪过了二十岁，在我跌跌撞撞碰一鼻子灰了，之后才搞明白什么值得追。
喜新恋旧-an:就算你拥有金山，你也不会觉得心甘。
喜新恋旧-iao:我想要，我想要，想要，于是又多了更多清单，我收到欲望寄的绑票，虚荣心在跟我谎报，也许我不是真的想要，我发现没有真的爽到，回想起那双让我骄傲的鞋，当我低下头看。
喜新恋旧-iou:它已经变的越来越旧，但此刻它却显的，我发现每天都有新的旧，也发现每天都有旧的新，我会为了新的拼个够，也不会忘了旧的陪我拼，因为我，喜新恋旧，为了新的拼个够，我喜新恋旧，也记得旧的陪我拼。
喜新恋旧-ian:几个分开拼的兄弟就算很少联系从来不会彼此抛一边，永远都给对方留个位置，就算各自有了新的交际圈，每当碰到新的麻烦打个电话或是出来见面聊个天，换了新的鞋子新的表，兜里还是多年一直抽的烟。
喜新恋旧-ie:跟不说感谢，我们能聊天聊个整夜，什么玩笑都能开的默契，不关心外面多么冷冽。
喜新恋旧-ao:不管我飞多高，走多远，新的旧的都能有得选，让新的满足我的好奇心，但是旧的永远都懂我的点，我口味一直没变，可能只是换了新的门面，旧的让我多了一点沉淀，当我走在新世界里不会沦陷，我明白，时间带来改变。
喜新恋旧-i:一切都会随着季节更替，新的让我保持我的饥饿感旧的让我学会珍惜。
喜新恋旧-iou:我知道每天都有新的旧，也发现每天都有旧的新，我会为了新的拼个够，也不会忘了旧的陪我拼，因为我，喜新恋旧，为了新的拼个够，我喜新恋旧。
喜新恋旧-in:也记得旧的陪我拼，我有一双球鞋穿了六年半，陪我搬过家也踩过很多旧地板，它陪我去过球场玩也陪我爬过山，它陪我走过顺的路也跨过很多坎，那时我不管去哪出门我都带着穿，第一次巡演尽管在那时都没人看，现在它看着有点旧鞋舌也有点烂。
28-uo:一路上看很多。
28-uo:一路上听很多，一路上经过很多路口已经变很多，我不想变冷漠，更不想变沉默，我想要摆脱很多问题但我能否摆的脱。
28-in:我不想被生活搞定边动着脑筋边一步一个脚印，我不想被别人扫兴快拼了小命用付出换来好运，知道没有那么容易只能拼尽全力在我还想拼的年纪，我不止要跨过钱币还要跨过权利把我爱的留在原地。
28-ou:想起我才二十刚出头，懂点皮毛就开始上路走，不会投篮就想进三分球，还没做好准备难免被撞破头。
28-vn:责怪幸运，为什么总是突然无影踪，为什么一点小事就紧绷，时间的催促在敲警钟，负面就像是乌云压在我领空。
28-u:于是当我被困住，只剩无止尽的欲望和愤怒，抱怨着生活是发泄的任务，想要去的地方都没人跟我顺路。
28-o:让我感觉像在走沙漠，看不到个头又害怕有差错，许的愿望，经常又不发货，每天等太阳升起然后等它落。
28-u:有狮子王的野心但还在空着腹，甚至怀疑是不是条走得通的路，如果被现实绊倒了，这一切都像个试探看我撑不撑得住。
28-uei:在最尴尬的年纪岁，更尴尬的是我像个孩子，那些应该我做的还有责任都在翻倍。
28-i:但只是个开始，这只是个开始。
28-uo:一路上看很多，一路上听很多，一路上经过很多路口已经变很多，我不想变冷漠，更不想变沉默，我想要摆脱很多问题但我能否摆的脱。
28-u:当初跟着自己心里觉得对的念头选择想要走的路，知道现实不会对我特别关照至于未来怎样我也没个数。
28-en:我的人生没有剧本，做的每个决定都是即兴，很多时候没有耐心去等，最后发现结果好坏都不一定。
28-i:那在过去让我烦恼的小事又干嘛要在意，没有结果因为还不够卖力，我终于明白了，在岁收到那时寄来的快递，也开始，受到更多的注视，直到我也成了别人的故事，家人不再担心我会窘迫的度日，但我想要的不仅仅是飘渺的数字。
28-ian:不仅仅是钱，不仅仅是那点名气带给我的甜，不仅仅是为了所谓出人头地打着招牌挂着我的衔，我想面对生活有说不的选择权。
28-i:经过不断的碰壁，让我找到可以突破的缝隙，把对我的怀疑全都变成了动力，慢慢实现我想要的不止在梦里。
28-ai:我现在。
28-uei:一样还是天亮睡，算不上是轻松也不算累，赶路的时间还在不断催，倒也没有争分夺秒也没浪费，有时停下回头想起那一段。
28-ao:时光列车一直不断拉警报，提醒我继续开往下一站，会有更多麻烦问题要我多领教。
28-uo:一路上看很多，一路上听很多，一路上经过很多路口已经变很多，我不想变冷漠，更不想变沉默，我想要摆脱很多问题但我能否摆的脱。
My Man-ua:突然就想给你打个电话。
My Man-ian:弹个视频来跟你聊聊天，其实有时没有那么忙我只是忘了关心。
My Man-ian:你以为我真的没时间，过去几年一个人在外面大起大落的过，有时迷失有时看破，为了我想要的我想做的我跟自己发的誓，我有时很拼也有时犯错。
My Man-ou:我比以前更加懂你在长大以后，只想给你更多不想再索求，我想像你对我那样对你让你过的更加安逸，不被现实的压力左右。
My Man-ao:我也想过如何才能成为你的骄傲，让你可以提到我就嘴角带着笑，还是学不会你跟我说的做人不要那么高调，有些毛病我就是改不掉。
My Man-uei:我也常常想到过去就后悔，让你为了我在深夜里皱眉，没能管住跟你叛逆时的臭嘴，以前无知对你说的气话现在我想全部收回，离开家以后，外面很美，有了新的朋友新的称谓，被人羡慕过被泼过冷水，后来才体会到家多珍贵。
My Man-u:我知道你一直担心我选择走的路，原则性的问题能不能守得住，你不用担心，我在心里有个数，虽然也在上被人搂着吐。
My Man-in:我也知道外面世界有点复杂像个丛林，但现实从来不对弱者同情，走在布满雷的游戏中我必须变的聪明，但一如既往还是保持憧憬。
My Man-uang:你能每天过得好是我的愿望，我只希望你跟妈妈开心健康，我已经有了能为你承担的肩膀，全部都交给我，虽然我身在远方。
My Man-u:偶尔听到你的催促，那方面的进度怎么还是龟速，看我朋友们都陆续找到归宿，说我玩心大到像是还没恢复，像责任不敢背负。
My Man-a:我只是还没碰到我的那个她，让我感觉强烈到想跟她有个家。
My Man-uo:做个单身汉的感觉其实还不错，起码自己赚的钱都给我自己花，很多话跟镜子说，交了更多朋友但能聊的并不多，还好我有我的团队让我信得过，我把不好意思跟你聊的放在歌里说。
My Man-e:现在做我想做的，过我想过的，每一步都走得清楚不会轻易闯祸了，为了告诉那些预言家们他们想错了，曾经蔑视我的预言全都被我打破了。
My Man-an:我扬起我的帆，做好一切准备已经开动我的船，跟我想的不一样这江湖不好玩，长大之后越来越能明白你的难，那就让我把这生存游戏规则搞熟。
My Man-iou:好在新科技的世界里面做你导游，我想为你做到我能做的毫无保留，毕竟你是这世界上我最爱的老头。
Real Rap s**t-i:哥们这是。
Real Rap s**t-iang:像，但我没有。
Real Rap s**t-i:哥们这是，想听懂我的词。
Real Rap s**t-ian:我高的讨人厌帮你耳机烧着电，超随便的，但劲道像嚼着面，计算好时间到时见刀式简单像刀削面，招式变化的表演把，搞得要找药店，我地位高的像姚明他脚再加个跳高垫，而我的歌热的像双十一的淘宝店，想找我。
Real Rap s**t-ing:你太神经，我可以笑着跟你聊天但你的歌差我照样骂你，哥们我比王思聪还任性，你快跟我合作他们在申请，我说好给你，个，里全都是我放屁的声音。
Real Rap s**t-ie:我开始打猎，手机里放着，她有这么大的，搞得我还以为她就是大，我的老师想让我回学校答谢，他们想让我发个感谢信但我更想对他发泄。
Real Rap s**t-u:我想得到我做的出，想击败我除非狠毒男孩再也不用，除非，再也不抽，的歌里再也不吹嘘，一拳把你从厦门都打回你家门口。
Real Rap s**t-ao:在你演出时往你口里放炸弹欢迎来到，把你们乐队吉他的线都给拔了，那是你门票的钱哥们我拿了，我画了个猪鼻子给你们的海报祝猪你们演出顺利我们先回家了，答应过我的。
Real Rap s**t-ian:给点，回到最开始技术本身给点，回到最开始技术本身给点。
Real Rap s**t-u:莱福我拿着莱福，枪把你逮捕把你盖，住运算代数把你代入，我不抽，所以你的话我不在乎呼，冰冷的杀气把你冻僵，你说你在圈里是传奇那我觉得你的名字应该是凤凰，我的词你没资格复刻，我的，太多变他们还以为，是个组合，我们控制着大势这个勇士在发誓给他们点统治和压制，看你们对节拍真的也只会和，像赛车冲刺的驾驶哥们你快点通知个杂志来报导，这疯子在画室写的词能把，都溶蚀成化石，令人发指新的假日新的视线，清除杂质他说，那是那是，毫无瑕疵现场，热得像他喷着瓦斯，没有加时我日程紧的像夜店女生的袜子，气氛急升，的像是非洲，壹酷老湿做的字幕，这个是，在。
Real Rap s**t-e:的，用着，的，让你，都显得无厘头，接着，写着，为什么叫我，因为我想快想慢都行我想怎么转都行，战斗性半兽性半流行办游行看，球星般技术给，装个保险，我们从不休息工作状态就像香港导演，麦克风和，我的台风像台风这是太空的，我声带动就带动那帮，在下面摆动，我和，听着我们开动，注册给我的顾客当这个组合正在录歌，我的骨骼金属的我知识储备多的像谷歌，我在数着我拿着扑克买我的专辑给你们打五折，像是高峰的交通听你们嘴巴都变得开始堵了。
Real Rap s**t-i:神经病赚着人民币我们肯定比你们更盈利，我的神经系统在更新听有个声音逼我用镇定剂，你在，我在抛硬币然后，没有消音器，你们全都被我拉着我的笔像赤道，你们的地盘被我划着，答应过我的。
Real Rap s**t-ian:给点，回到最开始技术本身给点，回到最开始技术本身给点。
Ur Tohmikim-e:不希望出现的东西越来越多了。
Ur Tohmikim-ang:我想用这首歌表明立场，这首歌可以当做礼物听，结束这些也许会变得更美好，让你们自己感觉到这些错误但却毫无动静，说唱歌手得有职责不是你随便模仿的，希望这些都早点过去，可能我的灵感也不允许停止，一夜之间成熟的那些孩子，满身散发着网络鸡汤味却毫无实际经验，希望大家能分辨下好与坏，因为这个决定你的成与败，不要乱评论你不认识的那些人，也不要说过于宏大的言语，好好利用好你的每分每秒，把这些时间用在有意义的事情上，虽然利益是持久的推动力，但是也不能完全成为它的手下，话中要带尊重万事先讲礼，而不是思考方式的落后而给自己找借口，蜜蜂也会给蜂蜜但是也会蜇人，所以每个事情都有双面影响，那些不对的在道德的底线下那么的明显，所以不能不尊重道德这经典。
CHESMR-er:安亚尔。
BOOM-uo:后期制作，颤动你的身体。
BOOM-ei:宝贝，穿越今晚，把你的痛苦抛向脑后，让我带你一起去孟买，我们就在这里，请称呼我叫，这是一首神曲，抖动你的身躯，我想说，就让我带你飞飞飞飞飞飞，颤动你的身体，宝贝，穿越今晚，把你的痛苦抛向脑后，让我带你一起去孟买，我们就在这里，请称呼我叫，你在为什么东西发愁，睡到中午还是睡不醒，喝到醉掉着泪，烟抽到肺都发黑，你连汽车房子都没有买你到底拥有什么，块钱买不到你想要的那个姑娘，每个东西的内涵都是不一样的，每个人都有自己的脾气，不要光想着运气，你还是扭动你的身躯，你身边有个兄弟还有闺蜜，闺蜜，他们天天都陪着你，希望你跟着我的歌曲哼起旋律，你应该把烦恼都扔了因为你是王者，那些看不清你的人总是会在背后绯闻，最真实的东西它始终会给你带来利益，颤动你的身体，宝贝，穿越今晚，抖动你的身躯，让我带你一起去孟买，抖动你的身躯。
real freestyle-uo:生活，为了那些被拿走的东西，为了被伤的那一颗心。
real freestyle-uo:无奈之中拿起了酒杯自我诉说。
real freestyle-i:被酒精抚摸的意识，被它弄醒的思维，留下的烙印，还在迷惑着心脏，这些日子都会过去确实会过去但是今天也会过去，时光也会流失人也会变老，生活已经被痛所包围着，也许所以他们做出了错误的选择，他们也想诉说，能感受到我感觉的也只有灵感了，所以我可以控制我的言语，让它发挥，用这段即兴说唱给你诉说了那些，我就这么一个人，叫十年，也许你见过比我的人，但是这些都不是事儿，你依然还是把你的忧伤带回了家，所以把内心得委屈给陌生人诉说，但是心里的结还是困扰着内心，就是这样的夜晚，生活，你还是带走了想给的那些成就，你拿走了，但是留下了悲伤的种子，它已长成大树，令我十分不安，就这样每次考虑自己时我却找不到我的感悟，到底根本在哪，为什么我会面临这些，也许我在那些事中犯下了罪，所以，每次在耳边徘徊者，我的那呐喊声，有时候确实不知道，为什么会让自己羞愧，也许在这么一个即兴说唱的夜晚，那些痛苦与压力，展翅，远走高飞，寻找自己的答案。
HIP HOP Zarliq-iang:在车里把自己的歌放的响亮。
HIP HOP Zarliq-ing:脖子上的链子随着亮晶晶，比起这个虚假的社会，还是我的生活好一点，怎么样速度再快一点，一起向前冲，玩转不了钱，但我还是喜欢这个原素，这种风格让我觉得很轻松，我也可以分清黑白，我也能远离脏的钞票，社会上找得到地位，对手面前可以笑着，可以等到美好的未来，我能从这些优秀的年轻人里，可以看到新疆的未来，说唱是奖杯，手上的麦克风是锤子，母语是果酱，伴奏是网上的面包，目标高房顶矮，心内深舌头短，新疆也危险，房子里布满了雾气，我爱穿白鞋子，头上棒球帽，境界里我们也不远，只要不被诱惑，拿过来如有话，加上我们的拍子，怎么样母语，也很适合吧，正在进化，它让我重新认识了自己，不管身在哪儿，它让我说一切的一切，就算生活出的题给我们很多麻烦，这群自信的年轻人的答案就在笔下，新生代，别担心，这是我们的时代，你还在等什么，自己追再不要等机会，不要嫉妒别人，对所有的困难说，世界仍在变，包容一切，你必须得自信，我们也能成为守卫者。
Diss Rangsiz-uo:后期制作，老板。
Yultuz（Stars）-i:心在说我爱你。
Yultuz（Stars）-i:只愿意跟你一起，对你忠心耿耿，心在说我爱你，只愿意跟你一起。
Yultuz（Stars）-eng:对忠心耿耿，来吧亲爱的，不会辜负你的期望，在星空一起数星星，内心的激情被燃火所燃烧，熟悉的味道，带走了我的伤痛，很多次对你承诺过，我想给你所有，虽然我们的距离太远，没有什么可以阻挡，两座城市之间的，联系成为了我们的呼吸，你不知道那时候，看着你的相片，大声喊出你名的时候，我们成为了不然羡慕的焦点，亲爱的你不在的时候，我呼吸都很难，生活的出口被封，似乎我被关在了黑暗的角落，虽然你处在远方，我只爱你一个人，我会牵着你的手，我们开辟幸福的道路，心在说我爱你，只愿意跟你在一起，对你忠心耿耿，来吧亲爱的，不会辜负你的期望，在星空一起数星星，我不会停下，什么也阻挡不了，我会把我们的爱情故事一一编写，我会把我们的过去惦记起来，把你的名字大声喊出来，我们的联系没有被断过，想着那些画面的我们很开心，偶尔会流泪，因为你不在我身边，在生活面前我们变得很懦弱，日夜相平，我其实没有撒谎，只有你在我会知足，也许有些挫折，阻挡了你前行的目标，把自己交给我，我们会勇往直前，我知道我只爱你一个人，我不会贪图别的，我会想起老地方，你会像星星一样发光，走进你心里，它是你的脾气，只要真爱在，跟你一起走到结局，心在说我爱你，只愿意跟你一起，对你忠心耿耿，来吧亲爱的，不会辜负你的期望。
Kechürgin（feat. RiYaL）-ian:封面，对不起我错了我彻底向你屈服，你不在连生机勃勃的春季都变得死寂一般，我始终逃不出这片记忆，视线变得模糊呼吸开始停顿，我费了不少劲努力将你忘记。
Kechürgin（feat. RiYaL）-e:放荡不羁的心还是不习惯孤独着，我曾经常告诉自己算了别吵了，即使待在原地心依然紧挨着，眼泪还是流了下来润湿了睫毛，说实话我不想跟你撕破脸残喘着，嘴里说着算了走吧但心里还是挂念着。
Kechürgin（feat. RiYaL）-iao:看不到彼此的好做错了却拼命斤斤计较。
Kechürgin（feat. RiYaL）-an:对不起我没能给你安全感，现在才开始后悔没能为你付出全心，对不起曾经让你伤心不让离开，一次次的给你希望最后的你还是失望透顶，当我想要抓住真爱却已经为时已晚，逐渐变得温暖的心又被寒冷侵蚀着，我的心已慢慢习惯有你在的每一天，现在的我怎能接受没有温度的寒冷，别嚷嚷了你的眼泪已经出卖了你，这种时候你最该做的就是逃避现实，是你自己没有珍惜一次次的机会，此时此刻的我感觉像是眼睛里进了沙子，你说得对都是我的错，我最终变成了观众都是我的错，每当我吹灭蛋糕上的蜡烛，才开始想起曾经才开始忏悔，将那些曾经的美好生活，一个接一个的全部讨回，为了感情你还是奋不顾身，别忘了一望无际面前回头是岸，这次是我真的抓不住，我们的位置发生了改变，这次是我真的抓不住，我们的位置最终发生了改变，当我想要抓着真爱却已经为时已晚，逐渐变得温暖的心又被寒冷侵蚀着，我的心已慢慢习惯有你在的每一天，现在的我怎能接受没有温度的寒冷，当我想要抓着真爱却已经为时已晚，逐渐变得温暖的心又被寒冷侵蚀着，我的心已慢慢习惯有你在的每一天，现在的我怎能接受没有温度的寒冷。
SHADIMANIYO-u:手里拿着石头敲你家的窗户。
SHADIMANIYO-iang:如果今晚不出来喊你是我的花姑娘，等长大了就日日忙碌，瞅着工作和老板的唠叨，没点存款丫头也不瞅瞅你，但现在的支出就像活在拉斯维加斯，收出不成正比速度就像马力，攒了点钱买辆二手小车，穿好了西装安排相亲，可惜岳父不给我我心爱的姑娘，爱情的火焰早已燃烧我，以前喊着无所谓但今日我必娶，我是个孝顺的女婿一定会好好报答您，哥们早已安排妥当，带姑娘去三亚，如此美丽但老爸脾气坏呀，今日非你不娶不服气就来呀，来了个明星看望我的姑娘，女人们在他的火燃烧化成了灰，只有我的姑娘才能配的上他，手里拿着石头敲你家的窗户，如果今晚不出来喊你是我的花姑娘，天上的月亮地上的泥，享受我的歌就在这个傍晚，你的男孩来了，倒好茶，月光下在我的桑塔纳等你，穿上我的花帽衬衣，今日我很坚定，放起我的歌姑娘一起跳支舞，虽然没钱但我们有面，打扮的干干净净，头发往后梳，如果今晚你不出来，手里拿着石头敲你家的窗户，如果今晚不出来喊你是我的花姑娘。
Ögzengde kepter-ao:屋顶上的鸽子为我伺候好。
Ögzengde kepter-ao:屋顶上鸽子为我伺候好，不要废你感情给我找到我的爱人，不要废你感情给我找到我的爱人，不要你的味儿太辣，心爱的姑娘铁石心扉，高冷的脾气差点冻死我。
Ögzengde kepter-an:花花公子也不敢去搭讪，有没有车房，没钱别轻易碰感情，我们有真心，真情，但比不上金子的魅力，现在的感情都在网上，不聊就淡，这就是现在的情，想起老年代朴实的真情。
Ögzengde kepter-uo:为情跳的心燃烧成了火，只说不做的年轻人都打着光棍，真爱属于忠诚与上进的人们。
Ögzengde kepter-u:祝福你们都能幸福，屋顶上的鸽子为我伺候好，屋顶上鸽子为我伺候好，不要废你感情给我找到我的爱人，不要废你感情给我找到我的爱人，屋顶上的鸽子给我献一只，无聊的时刻给我放个电视，看不完的频道，梦里花不完的钱，买不起嫁妆，注定光棍，穷光蛋的日子像个病人，姑娘能不能通融一次，我想要真心的爱情，踩着鼓点，想念你，不离不弃，给你真心，不要别的，我只想要我的真爱，想要爱人给我泡杯茶，我心甘情愿与爱人走遍天下，请你回答我，你要真爱还是金钱，屋顶上的鸽子为我伺候好，屋顶上鸽子为我伺候好，不要废你感情给我找到我的爱人，不要废你感情给我找到我的爱人。
HEYLALO-e:嘿啦咯嘿啦咯。
HEYLALO-ao:心在为你燃烧，我是最佳人选，快把女儿给我，美人的走姿让灵魂着迷，回头那眼神如此与众不同，追寻你的踪迹来到了你的小乡，为你着迷的心早已燃烧，老爷子曾嫌我穷现在兜里满满，穿上你的花裙子不在发愁彩礼，如果我是白马王子你是白雪公主，心在为你跳动在脑海里浮现，如果嫁我为妻种爱情的结晶，爱情的旅途出发不会停息，老爷子脾气大孩儿胆也不小，小瞧我的本事给他来个十头羊，银子金子珍珠给你妥妥当当，心意和实力缺一不可，羊肉串吃起喂饱你的肚子，带你溜哒后花园谈谈咱们婚事，从不羡慕别人因为我的姑娘最美，从花园里摘的唯一朵玫瑰，嘿啦咯嘿啦咯，为你燃烧，我是最佳人选，把女儿给我，咚咚咚敲响你的大门，老爷子开了门貌似不受欢迎，颤抖的身子听到怒吼的声音，我是你未来的女婿请你息怒，不在你窗户把女儿给我，这是我今世最大的愿望，老爷子请你听我一句，只要把女儿给我我今生无悔，想去你身边，带你去豪宅，想娶你为妻，跟你一生一世，今日鼓起勇气去找你你却不在家，躲在了哪里，别再让我猜，想你的每日每夜都是失眠，只要嫁给我日子充满欢乐，嘿啦咯嘿啦咯，为你燃烧，我是最佳人选。
MASKA（戴口罩）-a:带上口罩关爱你我他。
MASKA（戴口罩）-iou:武汉加油中国加油，我要口罩，口罩，我要口罩，口罩，我要口罩，口罩。
MASKA（戴口罩）-ang:早上出门记得带上，发现店店都是空空，如果没有，我想懒着不上班，过分的行为让我愤怒，消息满天飞人们纷纷议论，但却成了有些人买卖的好机会，在外的亲朋好友不能回来却没人关心，都想着趁机会赚钱人性何在，五十六个民族是一家，团结起来共同奋斗，感谢医护人员的付出，比起钱，健康平安才是真幸福，帮助需要的人别贪财，在风雨中伸出援手，世界需要爱周围更是，望人民平安健康快乐，带了么，早上出门记得带上，发现店店都是空空，如果没有，我想懒着不上班，过分的行为让我愤怒，爸爸拜托您，出门一定带上，一切都有可能，做好保护措施，事没有重轻，一定要重视，望每个人都有健康快乐生活，无论大人还是孩儿都保护好自己，努力一起度过难关，坚信日子会美好，中国，无论武汉还是新疆都是中华儿女，明天会比今天更加美好，抱有信心相信一切都会好，日子会像花儿一样美丽，别放弃自己我们一起共同努力。
Meyli Meyli Meyli-v:旋律。
Jawap xet-er:个子太高所以看不到小的矮的孩儿。
Jawap xet-en:心太软所以乐意帮助残疾人，没有太多抱怨只喜欢干正事儿，如果唱到让你，我会自己来负责。
Jawap xet-ing:你是大明星，哥们，街上的姑娘是你里的受益者，听说当了代表，在你眼前儿子快点收拾行李，听说混过下咋没听说过你大名，在小店铺里找了关系给你免费拍广告，最近有了小名气但想想是怎么来的，个待在一块加你凑了个整数，听完这首肯定还在般的笑哈哈，这是你在办公室看的伦理片。
Jawap xet-i:要是你能代替姆爷孩子，就不会有人来教导你，倒货伙计三餐吃着拳头，导致现在老鼠都不怕你，清醒点，不然地下室都不会容忍你。
Jawap xet-iou:吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞，吹牛，吹牛，吹牛，牛在天上飞。
Sensiz Yollar-i:路上闪烁着灯光却少了一个人的影子。
Sensiz Yollar-ao:想要脱离这现实但又难以做到，看我憔悴的样子哪里还有希望可言，让我走吧抱歉给你的承诺无法兑现，翻起旧信封，回想起酸甜，痛恨的撕碎每一页。
Sensiz Yollar-ao:不想再次看到，寒冷的窝鸟儿都远走，你也庆幸离开了一个坏人，离开了你的心但还在你身旁，如果需要从老地方找我，路上闪烁着灯光却少了一个人的影子，想要脱离这现实但又难以做到，看我憔悴的样子哪里还有希望可言，让我走吧抱歉给你的承诺无法兑现，也许我的付出不值得你回想，不怕争吵只怕你不在对我撒娇，如果爱情的终点站是分两路，答应我要照顾好自己，曾为你下海寻找珠宝，曾为你当画家描述你的容颜，如今找不到曾经的甜蜜，如果你真的要走请拿走我心的一半，一半为我留着为了生存，一半拿走让我挣脱伤痛，今后的日夜留下的每日泪滴，我想这也是你希望的解决，没你的今后我会痛苦，没你的今后我会学会放下，没你的今后如果是一场考验，没你的今后使我获得重生，路上闪烁着灯光却少了一个人的影子，想要脱离这现实但又难以做到，看我憔悴的样子哪里还有希望可言，让我走吧抱歉给你的承诺无法兑现。
煞星 Scarface-a:你喜欢吗。
煞星 Scarface-uo:你要我呆在这里什么都不做。
煞星 Scarface-ou:我不是罪犯不是皮条客小偷，我是，古巴政治犯，我要我的人权现在就要。
开个玩笑-i:此伴奏为付费格式，由制作，如需，无损格式。
开个玩笑-van:商业使用权，买断，伴奏分轨请私信。
【FREE BEAT】BLACK VELVET-uen:使用请关注评论，请勿上传伴奏。
[FREE]中邪-i:此伴奏为免费格式。
[FREE]中邪-uo:由制作。
[FREE]中邪-i:评论并关注及，即获得此伴奏非商业使用权，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨，定制伴奏请私信，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷，伴奏使用请在歌名标注，尊重版权，侵权必究。
[FREE] "失落岛"|Freestyle Boombap Beat-ao:失落岛。
[FREE] "失落岛"|Freestyle Boombap Beat-i:粉丝福利，格式有水印，免费使用自行下载，关注并评论即可获得非商业使用权，如需演出或取消歌名后缀需购买，出歌必须歌名后缀标注，两者都必须遵守不遵守则视为侵权侵权必究，无损伴奏，分轨，商业使用权需私信购买使用，如需修改伴奏编排或时间长度需私信购买，不得自行剪辑违者侵权，原创伴奏无采样制作不易谢谢，这是一个有嘻哈梦的大三学子。
Time-u:关注，评论，获得非商业使用权。
走正步-ou:齐步走，正步走。
走正步-a:兄弟开学啦，开学啦，听见没要开学啦，你那点小心思又被猜到啦。
走正步-uo:这次你跑不脱，跑不脱，跑不脱，你以为他是不是真呢找不到。
走正步-an:那怎么办，要不要去，这点小事，你别怕他，那怎么办。
走正步-i:去演个戏，我说我的脚被撞啦怕是要克医。
走正步-ao:我打着石膏，坐的轮椅，每天都要吃药，维生素，你们害怕迟到，我慢慢悠悠，我脚还没治好，时间怕要的久。
走正步-e:桌太阳暴晒的，倒栽的，快点过来看我听着爆的歌，听求不懂，桌教官日操的，赐教的，快点过来跟我一起边吃边喝。
走正步-iou:怕他搓球，我就坐的轮椅上面看他们打着军体拳，那些假迷日眼装生病的像得了心肌炎，我说朋友。
走正步-uang:你们要装，么像一点，我是老师，我就让你再来一遍，你说生病看训要写观后感，那我争取看病把我手治断。
走正步-ong:你说整体胜利才算是成功，那我挣起成立去修行神功。
走正步-u:走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，走正步。
走正步-en:老子看的他们，看的他们，看的他们。
走正步-i:累成狗的汗水在那滴答滴，来推我轮椅的妹妹一大批，你们只配看着，问我怎么办呢，我说你们可以转学到意大利，心态全都乱了，想逃怕是算了，休息过来啃我剩的西瓜皮。
走正步-ian:我跟你们教官边吸烟，边划拳，你们还在想的下次请假该咋演，我跟你们教官边吸烟，边划拳，他说你们这些小孩说话太牙尖，浪费时间，真浪费时间，我觉得你们军训就是在浪费时间，有这点时间不如翻转翻词典，学点文化不要这种鬼迷日眼。
走正步-e:的活着，过着，说着不着边际，的挫折，或者，是脑壳有包的过客，还想，要去报效，你只能算个川音的租客。
走正步-uo:米渣大点的小事还想要去往外说，你真的厉害咋个不去外国。
走正步-u:走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，走正步，老子看的他们走的正步，其实军训有益于身心健康。
走正步-i:不仅可以强身健体，还能增强大家的团队意识，给大家树立正确的三观，还能让大家在此期间结下深刻的友谊，但是，关我锤子事。
Green Soldier-uo:当我们拿起麦克你们得说。
Green Soldier-uo:所有人举起你的拳头说，当你们看到，和说，说，你们说。
Green Soldier-u:在天津的谁也不服，这是，真正的硬核不是三俗，在街头漫步，过来打照面儿的注意你的谈吐，滥竽充数的。
Green Soldier-ai:在线上办着比赛，看到钱好挣的，都迫不及待，人心太不实在，背后给你使坏，不爱听陷阱那就跟我回到黄金年代。
Green Soldier-iao:在我说唱的时候你还不会自己撒尿，穿的都挺黑怕可说的乱七八糟，这你没听过那就别再胡说八道，只想抡起拳头干碎那些。
Green Soldier-i:绿兵的配合对你竖起，当我自己的不需要什么，弱肉强食适者生存的丛林法则。
Green Soldier-uo:当我们拿起麦克你们得说，所有人举起你的拳头说，当你们看到，和说，说，你们说，当我们拿起麦克你们得说，所有人举起你的拳头说，当你们看到，和说，说，你们说，都给我听好，都给我。
Green Soldier-uei:闭嘴，缺的假的傻的，干不倒我们，绿兵来了你们做好准备，你们快跑不然让你掉下眼泪。
Green Soldier-ao:点缀的词语刺穿你的大脑，天津真的太野让你无处踏脚，不需要什么大佬兄弟在一块才最好，当音响放起伴奏有不服的比比大小。
Green Soldier-a:呼哈，看我放起了伴奏，跟战斗，为了，我也早就都看透，早烂透，所有人都拍手。
Green Soldier-e:绿兵准备要来了，把假的埋了，你们说着爱，却把，弄坏了。
Green Soldier-van:我的拳，不想听你废话辩解，别多言。
Green Soldier-iou:拎着酒瓶逼你喝酒，说之前天津的，我来撰写，绿兵的身体里淌着街头的血。
Green Soldier-uo:当我们拿起麦克你们得说。
Green Soldier-uo:所有人举起你的拳头说，当你们看到，和说，说，你们说，当我们拿起麦克你们得说，所有人举起你的拳头说，当你们看到，和说，说，你们说。
Green Soldier-ei:无名之辈，你是谁，请做好准备，开启亡命征途你们无路可退，我们的战斗力高你几倍，那些网络的里还有脸收着学费。
Green Soldier-e:街上的孩子脾气不好劝你别惹，虚的假的招子在我们面前全都是胡扯，我的名声在外记住我的名字，不管怎样我们都玩真的，你们快撤，当我拿起了麦克，干掉了摆设，拿起相机拍摄，一百个。
Green Soldier-iang:渗透你的思想，他的伎俩，击穿不了文化在滋养，上膛开火，当我们进入这个行业。
Green Soldier-ong:别在我们面前瞎晃我们脾气太冲，掉进陷阱让我太痛，但我不会让你继续在我面前卖弄。
Green Soldier-uo:当我们拿起麦克你们得说，所有人举起你的拳头说，当你们看到，和说，说，你们说，当我们拿起麦克你们得说，所有人举起你的拳头说，当你们看到，和说，说，你们说。
Green Soldier-e:听好了绿兵来了，我们做我们想做的。
Green Soldier-ai:所有人跳起来，快来。
1987-1995 (Live)-e:这就是我们的风格，举起你们的双手，举起你们的双手，举起你们的双手，举起你们的双手，举起你们的双手，看我展现技术。
1987-1995 (Live)-uo:看我。
1987-1995 (Live)-i:开口说唱就可以，麦克风都为我爆烟，先填饱肚子再谈理想，受够了的鼓点，让我带你回到过去，不开玩笑，我知道你们也都明白，我不想做第一个说唱歌手，输掉了比赛的例子，只要我强大了必须，分我，带我兄弟走起，为了我的兄弟，为了我的瓷，看我，重装上阵，火力全开，让你尝最狠的，北方的力量，我是最有样儿的，你只配，给我捡球，这可不是游戏，这是真格的，这可不是游戏，这可不是游戏，我撕掉你的，即兴比拼。
1987-1995 (Live)-ou:头衔开口拆走，你根本配不上这个等级。
1987-1995 (Live)-en:他们，尊重我，因为我，不会忘记是从哪来的。
1987-1995 (Live)-ing:听人名记起人名，跟人名一起人名，可我真希望未来能，跟我的父亲，一起谈天说地。
1987-1995 (Live)-ai:我输掉了比赛不言败，用我的麦克再做一个前菜，把东西中西部南部北境，全都连带，这鼓点虽年迈，但这信念还粘在，大家，我接过前辈的棒，带你们回黄金年代。
1987-1995 (Live)-uo:左，右，手手手。
1987-1995 (Live)-i:记得以前那些日子，再次回到，黄金年代，将灵感融为一体再去，改变或接受，像，人名一样当个。
1987-1995 (Live)-ia:真正的玩家，亲爱的妈妈。
1987-1995 (Live)-ou:带你感受，加州的爱，跟我的哥们儿，一起放松，坐着，低趴跳跳车，带着哥们儿，因为我们的派对就是最棒的。
1987-1995 (Live)-u:那些经典的歌词在我心里重复，开着纯白的车名，来到了东部，不管是。
1987-1995 (Live)-an:东岸，西岸，都离不开这，一个麦克风，生存法则充斥着我的生活。
1987-1995 (Live)-ai:与我同在，那些新生代，都想要快，嘴里全部说着真的爱，你是爱他的外在，还是爱他的内在的来龙去脉。
1987-1995 (Live)-i:怎么你想跟我比比，人名，还在敲着伴奏，让我不停喘着气，这麦克握在我的手里，直到断了臂。
1987-1995 (Live)-ia:这信念还不能放下，它让我慢慢地强大，不甘愿活在当下，只能跳出这个框架，看看是谁玩得最炸，玩得最大。
1987-1995 (Live)-uo:我不是在做，我就是，所有人说。
1987-1995 (Live)-ai:东风厂牌，东风厂牌，说东风厂牌，东风厂牌。
1987-1995 (Live)-e:你知道这就是我们的风格，你知道这就是我们的风格，你知道这就是我们的风格，你知道这就是我们的风格。
狂人：序言-ian:封面。
狂人：序言-ie:我不得不去面对这个伪善的世界，尽管虚伪的是别人而我自己心甘情愿，豹力瑟情酒精打造了这场人生轨迹，我的欲望越来越强就越是无法填满，它是一个无底洞一个无限制的存在。
狂人：序言-iou:难道只有红钞票才能真正实现挽救，如果这样那我宁愿独自一个人去忍受。
狂人：序言-u:我看着身边的人他们逐渐变得麻木，如同行尸走肉然后沦为体制的产物，我努力试图寻找属于自己的灵魂为的就是不跟他们有着相同的见闻。
狂人：序言-i:为成绩，为名气，为眼前的蝇头小利，多少人打破脑袋去撞那堵看不见的墙壁，我并不觉得可笑也并不觉得滑稽。
狂人：序言-v:因为有太多人正在上演着这出悲伤的喜剧，我没有办法去逃离处在这片漩涡中心，只能看着这一切的发生说着无能为力。
狂人：序言-ao:我向我自己询问究竟何时才能变好，如果真的有神那我是否应该向它祈祷。
狂人：序言-en:有太多的人，在城市丛林啊，他们都在，做一个梦啊，我的身边潜伏着吃人的鬼啊，它在对我，不停的笑啊，最近我分不清楚我到底有几个自己。
狂人：序言-o:我好要让我知道我还活着所以不肯停下奔波，我要做我想做的不再迎合他们去说。
狂人：序言-ao:做到了这一步我实在为自己感到骄傲，我的思想还没有被处死让我引以为豪。
狂人：序言-u:有太多人过着不变的日子习惯被禁锢，还有无法言语的束缚让我只想呕吐。
狂人：序言-e:我知道这一切都不是我想要的，我得了红眼病而且已经没解药了。
狂人：序言-i:我经历了太多事情因为我只活一次，我写下了这段文字和我的心情保持一致，我没有任何的靠山所以只能孤注一掷，靠着我所仅有的插上属于说唱的旗帜。
狂人：序言-u:我时常保持愤怒。
狂人：序言-in:我的心在发出声音，也很讨厌为什么这些真话没人聆听。
狂人：序言-iao:我已经忍了太久了这不是在说笑，也想拥有无边的力量来帮助我开道。
狂人：序言-iou:我对自由发过誓不得到绝不罢休，在沉默之中爆发进行一场自我解救。
狂人：序言-uo:我并不惧怕失败就让我直面烈火，把自大自私烧尽还给一个真实的我。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-ing:致敬。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-e:和，我来打个头阵听我口吐珠玑，菜鸟们请你们认清楚自己的实力，再来，我的面前秀，黄金年代的味儿，就像搭配邓肯的，有我在中国的，王者，就在这儿谁也别不忿儿。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-u:技术流要技术牛不懂得钻研的嫉妒，不会写的那帮歌手他们在为艺术愁。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-i:所谓的歌词。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-ong:所谓的内容，你们的目的是要达到最红，最终会用，套来的钱跟所谓的文化配重。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-ia:费用太高他们也全都改变了身价，被动太糟他们也提早就做出了分化，他们深怕真话会拉低他们的现在的所谓的身价，于是他们现在的也干脆不提以前的事儿，我有一个问题，到底谁占半边天，谁拿着粉丝给你们的钱去吐大，还天天疯癫癫把道德放一边边，消费完不给钱还走的风度翩翩，台上的，在互相叫着好，外面的板儿混加了微信转头回了家，在夜店放着是我家，如果，是个游戏那他一定是剧本杀。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-e:所有人在用千篇一律的，所有人在用污言秽语说着，所有人戴着有色眼镜看着，燥，因为他们永远不知道他们假装不知道，所有对这些事情置之不理假装没发生过一样，听好了这是最雕的，我有妙语连珠的和真正的爆点，所以说了兄弟不想在这儿跟你，因为你我的实力就不在一个，所以我为啥要用这种飞，因为我代表了新生代最屌的。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-ia:什么无限连押，什么福建前八，我不背词儿我就不像熟练玩家。
KRS-One-假装不知道（MC'S ACT LIKE THEY DON'T KNOW REMIX）（V.O.B remix）-e:我的天啊爷佛了，我听你们声音，烂毙了，看啊我也做出了改变我在歌里开上了大奔驰带上了大金链，我拿起了麦克，干掉，当我开口说唱的时候你最好屏住呼吸，我把所有的态度全都放进，英雄识俊杰这个像是，说的再多你不努力也追不上。
归位freestyle(prod.By二木ArM)-i:当我拿起，了。
归位freestyle(prod.By二木ArM)-eng:麦克风，一切都化为灰烬，行云流水把所有黑说成，白，沉睡许久的百兽王睁眼瞭望，说唱是我的游戏把你到绝望，就像游戏几率失误，从头到尾屹立不倒我是不需光合作用的植物，你是，你是精神小伙还是社会老哥，我是最会，说唱的，舞者，最会，跳舞，的，说唱歌手，玩着，全风格，这像是一日三餐，的，饭呢，但，你们攻击对我无效，还是，算了，我把过去都遗忘，寻找新的方位，但是现在还是，臧的，精彩时刻，你经历的不到我经历的一半，乌烟瘴气还是在圈子里扩散，我录个歌还得提前办个保险，我怕评论区里，说的了我眼，沉淀了一年只为找回初衷，我拿说唱发泄诉说我的苦痛，但是发现现在和过去没有不同，还是那么多拿人设消费的，武功，太多，所谓前辈，用，无力，有口气的，六，我是他们，口里，最牛，的，科比，得分有力，玩转，各种方式，依旧，那么的，不停的秀，尊敬我的依然尊敬讨厌我的头也不回的走，一切的一切，只为现在这个时刻，我发誓要稳坐这，伊宁市的宝座，你晓得的，我在城市的中央握住了，我的灵魂，我的思想在白色纸张里绽放，我的灵魂在街道角落里酝酿，喔，我的地位是我最后的资产，怒气积攒，时间到，该回到地狱，就像只野兽必须的消耗品，周边假货的，成风格的，里程碑，我的生活，像，猫，戳我后背，我在模仿，达芬奇，三观仿油画笔，我想要成为独特的那个，存于童话里，像我一样拿样。
福祸无门-ai:当我拿起了我的麦。
福祸无门-uai:会让你们的很愉快，那帮歪瓜裂枣别给我这耍无赖。
福祸无门-ing:你看你们的水平不过要玩说唱也不灵，我的每句歌词都带着刺，到都不会停，让我用自己的方式给你们诠释什么叫真实，让你们知道所有的骗子在这个地方得到排斥，我不想当个大明星。
福祸无门-ong:也不想有观众，我只希望在我睡觉的时候不会做噩梦。
福祸无门-uan:你的太水了就想走路拌了蒜，我和出歌专和你们丫对着干。
福祸无门-i:别跟我谈了哥们千万别找事，如果你听的懂我的歌词就别在纳闷，你们都太有派生活都是，没有一点真的东西，去你的高富帅，拿着装的样，妞你挨个睡，别着急装的我挨个打的意思，我的歌词太僵了会他引起你的妒嫉，先别说话请注意你玩的目的，你没有那个能力过度的在乎名利，用假的脏交易换了你的这身名气，没关系。
福祸无门-iao:我知道现在什么最重要，我不想听你那些已经准备好的，有无相生难以想成，我不想说你不行，这指我反抗那些对立面的本能。
福祸无门-an:我不想听你扯谈别问我怎么办，过去看不惯的事现在我一样看不惯。
福祸无门-i:玩儿这个文字的游戏，换一种当武器，你知道这种压抑的押韵让你没法呼吸，有的没的东西太多真哥们没有几个，你们混的再牛逼，记住了也是一帮缺的，我从来不听那些，就像我听了你的歌不相信你说的中国话。
福祸无门-ai:每天在大街上晃的一帮社会的崽。
福祸无门-e:我就地在这站着，这是你过不去的坎，讨伐浑水摸鱼的人，积水脏了我一身，你们嘴里说的和平与爱真没那么真。
福祸无门-u:病从嘴里入，祸就会从你的嘴里出，做我应该干的事，别的我也真不在乎。
福祸无门-ang:无形的力量可以附在我的身上，让那些满嘴跑火车的人看不见任何希望。
福祸无门-ian:你们自娱自乐的表演，肮脏丑陋的表现，记住了我的哥们生于安乐死于忧患，所以我很抱歉。
福祸无门-ia:真真假假，假假真真，出来混是为了求财还是为了混，有样了没了礼貌，有钱了开始骄傲，你们所谓的荣耀得到了就赶紧滚吧，真真假假，假假真真，出来混是为了求财还是为了混，有样了没了礼貌有钱了开始骄傲，你们所谓的荣耀得到了就赶紧滚吧。
福祸无门-i:是个主题，从前到后的排序，从小到大的实力，每个人都是，上哪都能偷着，你是他是都是麦克风上帝。
福祸无门-in:还都得装凶拿劲，拍照拿着洋酒瓶，一句一个字的重复断了气，还互相捧互相清还不会停，都快挨打了，你丫一乌眼儿青。
福祸无门-an:很多人为了吃不饱饭，未来要让他们犯难，却一反顾无限循环。
福祸无门-u:这是一条怎样的路周围蒙着雾，做了魔鬼的生意，为了生存这场赌。
福祸无门-ong:说的太轻松，假骂傻的，真真假假，假假真真，出来混是为了求财还是为了混，有样的没了礼貌有钱了开始骄傲，你们所谓的荣耀得到了赶紧滚把，真真假假，假假真真，出来混是为了求财还是为了混。
福祸无门-ao:有样的没了礼貌有钱了开始骄傲，你们所谓的荣耀不就是为了炫耀。
福祸无门-e:我知道你们不是要为做些什么，只是扮着他的模样剥夺它更多。
福祸无门-ei:看到了搭配每个人比着谁更美，哪个的洋酒在选哪个的妞来陪，得势的不能得罪，得罪了举起酒杯，其实哪都一样天下乌鸦一般黑。
福祸无门-ua:嘻哈不是别矫情别跟我废话，那大蚂蚁还琥珀，小心点子还有警察。
福祸无门-e:别在这混圈子衣服在大也是蔫的，几根脏辫子脏链子，经历还跟我编呢。
福祸无门-ao:没完没了完蛋都是迟早，根本不是一道，谁也好不了。
凯里CITY CYPHER-ao:你知道。
凯里CITY CYPHER-ua:这时代要驱使着兄弟们不停的进化，看到了不同的变化，肆意的践踏，蝼蚁们只能够大喊我殿下。
凯里CITY CYPHER-ou:我要先让凯里崛起之后，再和兄弟一起喝酒吃肉。
凯里CITY CYPHER-ai:看到了实力和差距在，保持着和平与爱不会失败，让他们看到了登顶的姿态，所有人觉得我十分的厉害。
凯里CITY CYPHER-v:经历过风雨，才能有成长，别让你实力下降，思想够精辟，才会有营养，存放的东西够量。
凯里CITY CYPHER-i:为了我的兄弟。
凯里CITY CYPHER-e:不管去到哪里都要带上我的，别去争议，别为了你的利益而再次封闭，这首鼓点的拍子由我来开始，摸清了新的脉络，跟拍的呆子像一颗筛子，很多人我都见过，从未停下的步子让我也变得不再那么的固执，换了住址，新的故事，快点跑吧幼稚的兔子。
凯里CITY CYPHER-ei:根本不用再多的时间准备，我开口你振奋的成分都乘倍，从成吨的中更正这称谓，专针对自我吹捧成圣的分贝。
凯里CITY CYPHER-ao:全都给我记好。
凯里CITY CYPHER-ong:这过程中，不跟烂人共。
凯里CITY CYPHER-iao:当然不会去计较，不断累积和我的兄弟展示你谈论技巧。
凯里CITY CYPHER-ia:这价值绝对高过物价，涉及到文化你是战士还是部下，当埋下了根。
凯里CITY CYPHER-ong:多少心在躁动，多少人在举笔，想要赢得尊重，不在乎新的声音稚嫩或者生动。
凯里CITY CYPHER-ang:只在乎每次出现都能引起一场，挣脱封闭，打开门窗享受我的，带点冲力，拿榔头，砸懵作呕的傀儡，笔尖不断在这章节下雕刻。
凯里CITY CYPHER-ie:的荒野，看好歌词如在翻看我的病厉，从不靠运气，把空话全部都塞到了瓶底，开始摇旗了沉默的现在百无禁忌。
凯里CITY CYPHER-ian:新鲜血液登上了风口浪尖，立正，我们都收了这个天的半边。
凯里CITY CYPHER-e:水平他们应该打个对折，看好，给你展现绝妙配合，弱睡眠早晚会换来了想要的收入和点击率，懂起没，收获了尊重，得到你不懂的感觉，哥们我真实力干起来瞬间就他们的可以秒了你八个，脱掉了夹克，全身的血液早都已发热，把你耳朵给通了，玩弄着风格，给崩了，你的迟早给我打工的，我们像不会停止的风车，遇见得小心，嘘，人们都疯了。
凯里CITY CYPHER-ou:给你个平稳的开头没看头的消息我绝对不再收，因为这思想太大的代沟没酸够的旁人我绝对不再留。
凯里CITY CYPHER-ai:看他们球鞋都确实够白，没作品还搞个什么的脏辫，这样的哥们随便就来，根本就不需要什么的修炼，所以，代，表了，清理，在，校的。
凯里CITY CYPHER-ou:的他们全部都玩不透，观众根本都看不够。
雅痞-u:我读着书的时候兄弟开着路虎，从无到有到陌路全都被我亲眼目睹，说唱的路途，狂欢之后剩下孤独。
雅痞-i:高雅的痞子，开始说唱。
雅痞-v:脏钱我们不赚同时也不循规蹈矩，区号别问哥们来自哪里，南关桥的酒吧循环播放我的单曲，再次回到街头用我名字代表我的。
雅痞-uai:就是那么帅，也就是那么狠，冒充聚义厅的草寇全都给我滚，贵州人的道义配上东北人的脾气，交朋结友看人永远看得都是那么准。
雅痞-uan:心怀不轨的人的眼睛总是在转，举头三尺别做破事天上神明在看，犯过错的浑水袍哥才说绝不再犯，可以做个呆子但你不能做个坏蛋，优雅的，倒一杯陈年。
雅痞-i:他们总是帽子反戴帽檐压得低，说唱是象棋他是小兵我是马旁边的车，总幻想干掉方仔比赛就能顺利当第一，我给他二十块钱出门右转帮他打个的，和我兄弟死性不改依旧喊着我的麦，要做对的事，人就活这一次，爱你爱的人的同时写个爱的方程式，要做对的事，要爱你爱的人，把坏人教成好人同时再把竖的写成横，不会跟你多讲道理只讲道义，人生难得一场好戏，好刺激，当个老司机，哥们全都靠自己。
雅痞-ang:像魔王打着乒乓，战狼穿上军装，把敌人杀个精光，划破心脏，雅痞再去开个琴行，放下行囊，傲世群芳，哥们一生荡气回肠，年少轻狂，纸短情长，管他曾经片体鳞伤，迎着太阳，衣锦还乡，陪我兄弟酾酒临江，傲雪临霜，再回到我的包房。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-ing:黎明前的口令。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-ia:附着在兽性下。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-iang:别再妄想，用三成力道让你喊救命吧，你们那些旧的，够了，现在，让你看清楚我存在的目的，让实力，跟人气，更加，们交头接耳在，谈论我。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-e:看我残忍的，把他吞噬了慢慢的，前途无限看不到那尽头，拿出我的武器，轮到我集中火力，也别试图躲避，记住了，这一仗看我们全军出击，说我们不可能。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-uei:把那些谬论都踩碎，不可能的我都，全身都燃烧的烈焰，绝不能放过，任何一次机会。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-en:去歼灭了所有的敌人，他们在记恨，看我又再一次掀起了舆论。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-ia:不惜代价，绝不害怕，像开了外挂，就是在下，你只能挨打，躲在台下。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-ai:你被掩埋，你没人爱。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhost part（翻自 派克特（PACT））-iang:当号角吹响，当号角吹响。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:都听着是我应得的东西，你要想拿走。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:给我个交代，说真的玩儿火。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:即便是兄弟，你要不客气，也不得不见外，前途就是道理，实力就是正义。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-v:不论是过去。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:未来，现在，规矩都明白，要么你退出，要么你看看我有多么可爱。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:懂事我要么我懂事理，你懂事我或者我懂事理，要么你懂事我或者我懂事理，你懂事我或者我懂事，要么你懂事我或者我懂事理。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-e:赵山河，我从小最爱吃的菜，就是胸柿炒鸡蛋，而且我还能同时吃下好几碗米饭，前不久我刚因为努力赚了十好几万，让我先缓一缓有事之后咱们慢慢干。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:爱学习导致我在补习班度过了十几个礼拜，我不在的时候已经准备好了被人取代，我很争强好胜，但不喜欢跟别人比赛，我对谁都很好，除了学习不好的学生以外。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-a:学习不好你的成绩就没人关心对吗，说到底还是只有自己可以相信对吗，人们说过的话也不一定要算数对吗，那我变得更守纪律难道有什么不对吗。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ao:我并没有变坏只是变得更加喜欢动脑，换句好听的话来说我只是想要变得更好，我只做我喜欢的事不想被拿来跟人比较，如果我不够强那我真是活该被人取笑，都听着是我应得的东西。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ou:你要想拿走。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:给我个交代，说真的玩儿火。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:即便是兄弟，你要不客气，也不得不见外，前途就是道理，实力就是正义。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-v:不论是过去。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:未来，现在，规矩都明白，要么你退出，要么你看看我有多么可爱。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:懂事我要么我懂事理，你懂事我或者我懂事理，要么你懂事我或者我懂事理，你懂事我或者我懂事，要么你懂事我或者我懂事理，合情合理合情合理，适者生存合情合理，没有问题没有问题，听安排就是了没有问题，风生水起风生水起，我们一定要好好学习，出人头地出人头地，人活着谁不想出人头地，努力。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-e:一定会好好上课。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-uan:不管，数学语文英语，看那，沸腾的炉火，爆炸，后留下的是真金，好学生能得到小红花。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:坏学生要去做值日，好学生偶尔不讲道理。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-u:坏学生经常被大家照顾，一百只小白兔，战斗力加一块也就一百只小白兔，并不是付出就有回报，别妄想能战胜狮子老虎，锋利的爪牙能帮助我们成绩进步但主要目的是将我保护，残酷的环境在是锻炼我们的毅力的同时那是在为我铺路。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:根本不用考虑你们想的那些问题在我眼里都算不上个消息，根本不会在意你考的是或是，无所谓的反正考的不是。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-eng:真正的男子汉永远都不可能，满足，我的瓷往上看我们必须要考高分，都听着是我应得的东西。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ou:你要想拿走。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:给我个交代，说真的玩儿火。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:即便是兄弟，你要不客气，也不得不见外，学习就是道理，实力就是正义。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-v:不论是过去。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:未来，现在，规矩都明白，要么你退出，要么你看看我有多么可爱。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:懂事我要么我懂事理，你懂事我或者我懂事理，要么你懂事我或者我懂事理，你懂事我或者我懂事，要么你懂事我或者我懂事理。
旋转椅 (Live)-i:坐上旋转椅，回到最初，辛苦，绝不退出，追逐，才是归属。
旋转椅 (Live)-i:坐上旋转椅，别让那些问题旋转你，坐上旋转椅，想了太久但我全忘记，他们总有很多理由怪你，披着道德却总说着歪理，在我眼里是刻薄的代理，但我还是我，从来没有怀疑，在每个忙的夜里，面对诱惑都别理，和过去做个别离。
旋转椅 (Live)-ian:没什么能改变，你决定好用全力，想要的在脑海，想了一遍又一遍。
旋转椅 (Live)-io:哎哟，不管他们怎么冷落，怎么说，只会让我，看到更多的火焰。
旋转椅 (Live)-u:回到最初，辛苦，绝不退出，追逐，才是归属。
旋转椅 (Live)-i:坐上旋转椅，别让那些问题旋转你，坐上旋转椅，想了太久但我全忘记。
旋转椅 (Live)-eng:绝对不是跟风，要看的是内在，飞翔在自由的天空，没有谁随便能替代，总会有困难和轻松，自己是命运的主宰，懦弱和骄傲的必败，一次都没有过例外。
旋转椅 (Live)-ao:换成中文稿，努力多一秒。
旋转椅 (Live)-ian:过了又一天，冷酷如透明的冰，打碎你玻璃的心，吹嘘是流行的病，不屑我全都不听。
旋转椅 (Live)-io:哎哟，不管他们怎么冷落，怎么说，只会让我，看到更多的火焰。
旋转椅 (Live)-u:回到最初，辛苦，绝不退出，追逐，才是归属。
旋转椅 (Live)-i:坐上旋转椅，别让那些问题旋转你，坐上旋转椅，想了太久但我全忘记。
我的主场 伴奏-ong:江湖风生水起在我意料中。
我的主场 伴奏-eng:我得乘胜追击涌动中国风，就这几秒钟，打破那不公平的界定是中国的李小龙，在我们的主场，中国的音调总是掷地有声，不用冥思苦想，文化的碰撞会有思想斗争，讲义气不鲁莽，侠和道义的精神影响后生，想前途无量，也要把路走正，再求生。
我的主场 伴奏-in:攥够劲，我们是后进的艺术家，马头琴，是草原偷心的一束花，不忧心，不会白流尽，心血。
我的主场 伴奏-u:中国风中的中庸不在乎功名利禄，从小耳濡目染的文化让我钟情艺术，当我入主，故土，熟读，杜甫，绝不堕落辜负，父母，往前风雨无阻。
我的主场 伴奏-i:看我兄弟讲道义，仁义礼智信孝悌，一身冲天的傲气，看破山人的妙计。
我的主场 伴奏-iang:在我的故乡，声音多浩荡，我气势豪放，来一起高唱。
我的主场 伴奏-i:看我兄弟讲道义，仁义礼智信孝悌，一身冲天的傲气，看破山人的妙计。
我的主场 伴奏-iang:在我的故乡，声音多浩荡，我气势豪放，来一起高唱。
我的主场 伴奏-ao:从古至今谁能比龙的传人眼界高，万里长城的庄严用多少豪杰的鲜血浇，斩敌寇跋扈的气焰关公会借我偃月刀，乌烟瘴气的世界唯一缕东方的正气向天阙飘。
我的主场 伴奏-ou:有傲然壮志就快忘掉几多愁，笑谈档次鼠比猫足智多谋，天下都是我主场都任我游，无所求，但求一杯烈酒穿我喉。
我的主场 伴奏-ian:醉里寻光忽想挑灯看剑，画落阴阳扫那萧瑟满院，快过闪电袖卷明枪暗箭，走向山巅不畏惧以身犯险。
我的主场 伴奏-ong:这里没有地头蛇只有人中龙，狼狈为奸就别谈，英雄惜英雄，再别空谈侠义，手下见兵戎，等我和我的兄弟一瞥江山现惊鸿。
我的主场 伴奏-i:看我兄弟讲道义，仁义礼智信孝悌，一身冲天的傲气，看破山人的妙计。
我的主场 伴奏-iang:在我的故乡，声音多浩荡，我气势豪放，来一起高唱。
我的主场 伴奏-i:看我兄弟讲道义，仁义礼智信孝悌，一身冲天的傲气，看破山人的妙计。
我的主场 伴奏-iang:在我的故乡，声音多浩荡，我气势豪放，来一起高唱。
选择门-i:我答应过你我一定可以，不到结局不想说可惜，今夜把手机都关机，陪我的宇阳比腕力，都在论暴瘦的，屏蔽掉该死的疯语。
选择门-uai:别装的很同情私信求原委你怎么再次被拒之门外，自作了多情谁要你多嘴冠军的好胜心早已不在。
选择门-ou:透过姓爱的镜头，发我安慰的电邮，别信剧情的因由，除非来自我亲口。
选择门-uo:悲与同夹杂着眼泪的瞬间我已经让他们随风而过，昼与夜颠倒后自私的蜕变更清楚到现在。
选择门-i:我答应过你我一定可以，不到结局不想说可惜。
选择门-uei:忍着痛摘下一朵带刺的玫瑰，听着风流下对你食言的泪水，放心我还是会为你努力万倍，就算我被抛弃我的世界误会，忍着痛摘下一朵带刺的玫瑰，听着风流下对你食言的泪水，放心我还是会为你努力万倍，就算我被抛弃我的世界误会。
选择门-i:我一向很低调是因为把所有傲气的高调都唱进了歌里，听到的讥笑他终于被踢掉对怕我的兄弟们道一声恭喜，玩不懂作秀的综艺只想把优秀的作品唱给你听，但不幸用心的被当成空气所有的呕心沥血被你否定。
选择门-iang:我是想做一个标杆告诉你努力的歌手就该像我这样，藏好那所有在背后的辛酸等离开不后悔来走这趟，练到让大脑都缺氧，追求我生命里偏执的现场，还是很庆幸唯仅当，孤独的承受着再一次落榜。
选择门-ing:我还在为你寻找亮起闪光灯的响应，我还在为你破解游戏跟这世界较劲，我还在为你把生活的难题全部搞定，我还在为你能够看到选择门被走进。
选择门-ua:不敢给你打我又被淘汰走的电话，信吗，我以为他们可以看到我究极的进化，惊讶，我讲了哭的笑话，害怕，我不敢告诉他我姓华。
选择门-i:我爱说如果我可以到最后也许我就可以给你们买一个房子，不大的房子但可以用来证明我成功的方式，总爱说如果我可以到最后也许我就可以给兄弟搭一个棚子，不大的棚子但足够唱我们想唱的拍子。
选择门-uei:忍着痛摘下一朵带刺的玫瑰，听着风流下对你食言的泪水，放心我还是会为你努力万倍，就算我被抛弃我的世界误会，忍着痛摘下一朵带刺的玫瑰，听着风流下对你食言的泪水，放心我还是会为你努力万倍，就算我被抛弃我的世界误会。
选择门-i:我是个现场里变态的疯子，莫名的淘汰我天大的讽刺，敢不敢让也复活一次，见识下技术流最高的档次。
选择门-in:嫌我碍眼的当着我的面来对我挑衅，不干净的圈子我也早就已经跳进，纵使玩不透这规则没有吸过妙运，但我蹂躏的同时还能兼顾妙韵。
选择门-e:几个混到门后才被开始淘汰的，更加不出我的意外的还在刻意刷票的，说笑了全部都是一类的还把自己，变成一味在填海的精卫，不会再被游戏轻易的击败了，一定能满足你所有的期待的，流量和数据那都与我无关了，除了在选择门谁可以把我给淘汰了。
选择门-i:我答应过你我一定可以，不到结局不想说可惜。
选择门-uei:忍着痛摘下一朵带刺的玫瑰，听着风流下对你食言的泪水，放心我还是会为你努力万倍，就算我被抛弃我的世界误会，忍着痛摘下一朵带刺的玫瑰，听着风流下对你食言的泪水，放心我还是会为你努力万倍，就算我被抛弃我的世界误会。
选择门-en:制作人，熊猫先生，合声。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-vn:梦芸，近况如何，算来已有十月未见你。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-ian:甚是思念，此刻我能闻见漫天火药味道。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-i:我随军藏身长江边一暗无天日的地窖底，埋首台灯下写这些字却不知把心绪给寄向何地，我爱你，如磐石般坚毅，我问营长我们何时上何班飞机。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-v:他总在逃避我的话语，可曾记得你我初次相遇。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-ing:你是第一批留洋教师到海宁，我大概知晓西方人所说的天使射中了凡人之心，若没有你我的人生必将难觅知音，你说分离是神的考验我誓必铭记于心，可苍白的文字如何穿透江水踏过泥泞，我总怕邮差太慢，愿把信件托付给那悠悠长江上翱翔的鱼鹰，此去经年应是良辰美景，母亲可好，不孝子读书多年徒留个武夫背影，幸得你照顾，也给身处异地之我一丝安定。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-i:盼相聚之日，每至寒灯夜雨。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-ie:怀人倍切，心心念念，年三月初三，夜。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-en:亲爱的人，亲密的爱人，谢谢你这么长的时间陪着我，亲爱的人，亲密的爱人，这是我一生中最兴奋的时分，梦芸。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-e:近载如何，我知你此刻已在台湾，彼日知你离去，我亦伤痛极了，但知晓你安全抵达，我亦是快乐的，我踌躇越久，便越难说服自己此生与你恐无缘再相会，也好，如今你我年愈半百，我信你寻得归宿有良人相偎，当今中国格局我是有些难以适应的，但相较乎你我，便是那残冬的时光也是极美好的，写到此处未免有些伤感，人愈到高年就愈加思人睹物啊，我那满满一书架宝物啊，直被我那活泼干女儿称之为封建遗骨，对了，我听闻宝岛常有台风肆虐，你可要照顾自己多些，别天冷不知觉，被风吹跑回我身边，那我可是百般不会放你走的，听人言红尘中蹑足行走，必定会犯一些错事，但我这一生，做对一件事便足是，这件事便是念你至此，哎，骤雨反复，春梦无痕，年，十月初二，夜。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-en:亲爱的人，亲密的爱人，谢谢你这么长的时间陪着我，亲爱的人，亲密的爱人，这是我一生中最兴奋的时分，梦芸，已十载未见你回信，想必你大概回复累了罢，我数次提笔再放下。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-i:竟不知从何说起，昨日我那干孙扬言要把我之信件写成歌词，我亦是拒绝的，隐私一词在现今社会甚是不可多得，旧时我那兴起参军多是为解饥饿，现今渐渐富裕了我却穿起你织造的旧衣，握起毛笔，爱上了书画研墨，我想时光亦是用来磨的，细细地磨慢慢地磨，总能磨出些许墨香来。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-ing:即使我这鼻子已不灵，眼睛生出疾，侥幸你的照片还能辨出依稀，我果然开始害怕，怕是。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-ai:我得了老年痴呆，怕把你忘怀，怕是自己孤独地躺了下去身旁皆是些厌我的念白，我那几个没义气老友一个接一个化作了尘埃。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-uan:还有什么比这更让人肝肠寸断，今夜不如过一回醉生梦死。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-u:爱你如初。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-a:可千万勿虑啊，亲爱的人，亲密的爱人，新世纪，十月初六，夜，夜啊，谢谢你这么长的时间陪着我，亲爱的人，亲密的爱人，这是我一生中最兴奋的时分。
亲密爱人2017（feat. 酷癌）-a:啊，啊，啦，啦。
Gay爷只打字-i:我做的说唱从来不是为了混这圈子，变幻多样的套路到处都是骗子，社会大哥却不懂得孝悌忠信礼义廉耻，歌迷也没有辨识，先扣干你的眼屎，我坚持不是为了跟你这种马仔，你不是，充其量是个。
Gay爷只打字-ing:你拜的关公文韬武略饱读四书五经，你只会煽动没文化的小弟问候母亲，听过你一堆丑事。
Gay爷只打字-uo:骂得我都不想说，也只有大狗的品质跟你半斤八两多。
Gay爷只打字-e:终于认清了只会打字的，论态度你还不如那个天津饭。
Gay爷只打字-iao:好多人劝我没必要跟计较，论力道或是技巧我倒期望你出乎我意料，没有预料到，你避不掉，就一早耍着阴招你的前途变成气泡，快去治疗你的泌尿。
Gay爷只打字-en:那些曲解我的多半早就对我带着恨，忘恩负义的小人忘了最早谁带你出来混，根本没想带上你。
Gay爷只打字-eng:不想坏你明星梦，专门写首给你，我怕你从此提到我就痛，怕你提到我就痛。
Gay爷只打字-i:我知道第一个站出来顶我的就是，我也知道哪些个正后悔站错队，怎么这么快撤退瞧你那副德行多狼狈，只会打字的，在我看来等同于下跪，悄悄地流下泪。
Gay爷只打字-u:不承认认了输，我自己也没读过多少书，但我至少没有发着微信哭，在夜店卖唱穿着打底裤，你家在哪里住。
Gay爷只打字-i:来嘛废了你，来干一次嘛，爸爸让你再也睡不醒，别只拿着手机躲在被子里，都知道，不行。
Gay爷只打字-uo:爬出来给我，好丢重庆的脸，我自己挖的坑我当然自己填，别问我哥们这是做，的第几年，跟毕业证没关系知识都在书里面，才看不到我用意，因为你的眼里只有钱，给我个。
Gay爷只打字-i:做打狗的棒子，让你们再放肆，赏你们点面子，落井下石背后捅我刀子还都假装雄心壮志。
Gay爷只打字-iong:有多少蹭着热点想红还要逞英雄，还有哪里射出来的没所谓的笑精忠。
Gay爷只打字-ao:去他们的天干物燥，是谁没好生走路，是谁在颠倒是非，哥们心里早都有数，是谁没管好嘴巴。
Gay爷只打字-ang:看你厂牌都没几个出来帮，你淘宝三十块价格的斩马刀怎么可能开了光，鄙弃。
星球坠落 (Live)-e:艾热。
星球坠落 (Live)-i:在这个世界里，李佳隆。
星球坠落 (Live)-e:我为你坠入爱河，艾热想摘下星星给你，摘下月亮给你，摘下太阳给你，你想要我都给你，摘下星星给你，摘下月亮给你，摘下太阳给你，你想要我都给你，有时候你会烦恼，丧气满脑想着放弃。
星球坠落 (Live)-ai:让我无法放心女孩，总爱胡思乱想，说我有所隐藏，让你感到伤心女孩，明明那么了解彼此，却还一次一次产生误会，但无法放开。
星球坠落 (Live)-ou:一直紧扣的双手，抚平伤口，因为相信，女孩。
星球坠落 (Live)-uo:或许是以前都拥有过，现在更珍惜，或许是以前都痛苦过，才不想分心，没有半点做作。
星球坠落 (Live)-uei:没有半点虚伪，只要耐心体会，你我相互依偎，相互意会，感受心扉，感恩这难能可贵的机会。
星球坠落 (Live)-i:我不会像任何人一样对待你，我用我自己的方式用心爱你。
星球坠落 (Live)-in:再没有人像你一样让我动心，再没有人有你一样迷人身影，李佳隆我就想拥有。
星球坠落 (Live)-uan:一艘火箭船，都随时晓得你在哪里，差距在你总是对我打击。
星球坠落 (Live)-e:我说没得情绪那是假的，去了每个地方截图定位，跟我一起共同进退，对不起我总是跟你顶嘴，导致每次都不能够去应对。
星球坠落 (Live)-eng:请等一等，可是总是分了合，再合了分，情人总分分合合，但是没有爱的深，就怪我们挖的坑，怪，我争强好胜，还有比谁付出得多，我们总是喜欢争，我不愿让你离开，也不想让你知道。
星球坠落 (Live)-ou:就在这一周，听过每一首。
星球坠落 (Live)-ai:每次伤心之后才，才会记得爱，爱得太失败，再见，你别再猜，猜会变得怪，怪时间太快，快不想等待，带你来比赛。
星球坠落 (Live)-v:两个人像在演喜剧，一个在东，一个在西，你知道我曾没有什么秘密，你声音太凶，但我不急，你总是说，我算个什么东西，从没有人会这样对你，距离产生怀疑让人抑郁，因为一个在东，一个在西。
这有什么可豪横的-uei:使用请在歌名后缀。
【FREE】"WARM UP"-NF type beat-vn:张杰峻。
【FREE】"WARM UP"-NF type beat-van:此的格式为免费关注我们且在歌曲下方评论获得使用权。
【FREE】"WARM UP"-NF type beat-ing:若用于歌曲发表时请务必一定在歌名处注明，张杰峻，歌词栏注明即可。
[Free] “绒”丨Melodic x Chill Trap Type Beat-ing:感谢收听，评论关注仅限音频使用非商业使用权。
[free]we (Lion Heart remake)-iong:关注评论使用，使用时请标注，以及，期待好的作品，大家多刷刷评论，谢谢啦，请勿用于商业性质。
[FREE] The Last Supper-i:此伴奏为免费格式，评论并关注即获得此伴奏非商业使用权，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷，伴奏使用请在歌名标注。
怦然心动-uei:此伴奏为。
怦然心动-e:可租赁使用水印可只保留一个，想租赁请私信作者。
怪谈-uei:此伴奏为。
怪谈-e:可租赁使用水印可只保留一个，想租赁请私信作者。
一见钟情-uei:此伴奏为。
一见钟情-e:可租赁使用水印可只保留一个，想租赁请私信作者。
【Free】猛虎下山-iong:此伴奏为同时关注两位作者并评论视为获得非商业使用权禁止商用，出歌请在歌曲名后方标注，否则视为盗用，自行下载仅限音频使用不可用于视频，想租赁更高质量的定制商业用途修改无损音频分轨文件买断，等事宜，请私信作者。
{free}wish u was mine-vn:可商用无水印版本买一赠一私信咨询，非盈利用途免费使用歌名后必须标注。
[FREE] 私の世界 (二次元 NEW WAVE）-ie:私世界，此伴奏为免费格式。
[FREE] 私の世界 (二次元 NEW WAVE）-van:评论并关注即获得此伴奏非商业使用权，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷，伴奏使用请在歌名标注。
回眸-uei:此伴奏为。
回眸-e:可租赁使用水印可只保留一个，想租赁请私信作者。
沼泽-uan:那是个美好的夜晚。
沼泽-i:我希望可以记住这段美好的记忆。
沼泽-ian:但现在我们不再浪费彼此时间，现在是时候说再见。
沼泽-ai:你的心思我曾小心翼翼对待，不断去揣测到现在都懒得去猜，到了凌晨三点我根本就不想睡觉，把思想控制感觉自己随时快要退后，在加大马力我开车行驶在三环以外，这也许无法改变，是人生中的黄金时代。
沼泽-e:突然感觉来了。
沼泽-uo:我话还没落，感觉刚刚才说，你到底来没来哦。
沼泽-ei:我快要走了做好了所有准备，想法是好的其实我自己都晓得，我只是当时害怕周围一片漆黑。
沼泽-ie:我感觉到的泥潭其实根本就是吸铁。
沼泽-e:当我陷入沼泽之后感觉这一切都晚了，任何人的反驳，这一刻起，老子也不管了，打开你的照片放在车窗上面应个景，无所谓只希望做个美梦能梦到你，我穿了一身梦到我上了街，剧情不完美交给你们过程全靠猜，把手机关掉，不想接收任何消息，把控速度保证不会出现问题，行驶的越来越远，我逐渐接近崩溃，我此刻昏迷状态确定不了我的方位，现在我遇到难题一定不会选择躲起，就算是暴雨来了我也不会选择躲雨。
沼泽-ao:我的心情很烦躁，飞行模式没有信号。
沼泽-an:打开火机点烟把烦恼全部同时燃，太快了而无法回去，我的心情像是下雨。
沼泽-ian:我们之间能做多大改变，为什么气氛变得如此奇怪，当记忆模糊你开始若隐若现，那刻我已知道你不再享受触电。
沼泽-ei:感觉很累，感觉很醉，感觉神经紧绷随时都可能废，我感觉很背，想法很脆，给你敲个紧钟随时都可能会碎。
沼泽-e:我感觉报废了，感觉到位了，感觉喝了半瓶野葛自己也快醉了。
沼泽-iang:我在夜里等待太阳，越等越失望，我在白天纪念月亮，越念越抵抗。
沼泽-ing:我无法保持冷静，感觉快要失去重力，我想要等待所有确定，想你是我的本性，感觉非常肯定，希望你可以回应，就算是走到绝路面前我愿意为你拼命。
沼泽-u:我慢慢接受了我所有的变数，选择好每一步该走的线路，调整状态迎接所有的变故，身体里面还会残留你留下的温度。
沼泽-ian:我抽了三包烟，桌上弹的全是烟灰，把烟灰全部拍掉我可能变得更加谦卑。
沼泽-ou:房间渐渐格外安静不晓得咋个回头，如果说非要选择那我根本无法挽留。
沼泽-ing:就在刚刚我才睡醒，你让我感觉过瘾，看到你绝对过敏，而我无法把你握紧，不需要保持冷静，我没有任何反应，我清楚我的处境依然还是选择了走进。
沼泽-ou:渐渐开始接受，夜晚带给我的感觉，没有办法去左右。
沼泽-e:人也变得越来越懒了，不说废话关在了房间慢慢去想，就算找不到食物我也不会选择去抢。
沼泽-i:我把时间全部挤出来选择性的想你，为啥子无聊的时候我总是会想起，问题太多了不管是因为还是所以。
居家天堂-i:我爱你。
居家天堂-ia:我的家，我的屋头就是属于我的天堂，我爱你，我的家，我就宅在屋头实现我的愿望，我爱你，我的家，我的屋头就是属于我的天堂，我爱你，我的家。
居家天堂-uang:我就宅在屋头实现我的愿望，老子每天呆在屋头十二点半我才起床，唯一天赋就是浪费时间，老子从来不会打理不得去洗我的衣裳，一条裤儿直接穿了十天。
居家天堂-ou:和我兄弟一起出了首，歌，生存的手册，我喜欢深田咏美但不贪恋酒色。
居家天堂-i:我们耍匹配大乱斗和兄弟偶尔下会儿棋，我用德玛西亚皇子在你头上插个旗，我在公园见到了拉塞尔本人，别喊我出去晃了，你要把我整神，我在里开着跑车。
居家天堂-ong:又在方舟里面寻找各种恐龙，我们的生物钟，他们都懂都不懂，昨天晚上变成钢铁侠我冲到空中。
居家天堂-i:每天呆在屋头运动做些快乐的事，昨天又在超市买了许多白色的纸。
居家天堂-ian:我不想跑到外头去看他们表演，我的生活就该由我自己导演。
居家天堂-i:我爱你，我的家，我的屋头就是属于我的天堂，我爱你，我的家，我就宅在屋头实现我的愿望，我爱你，我的家，我的屋头就是属于我的天堂，我爱你，我的家，我就宅在屋头实现我的愿望。
居家天堂-uei:我用肥宅快乐水，刺激我的胃，我每天买个冰淇淋，带着菠萝味，大多数人都为了故事情节落泪，我不去电影院里抢他们的座位。
居家天堂-ong:他们都听不太懂，他们都勉强能冲，他们都妄想要改变了我们的生活的方式都想要去改变了我们成功。
居家天堂-an:打开站，看老番茄和某幻耍游戏，微博里看。
居家天堂-i:吃瓜群众评论区里咋有你，凌晨一点钟我准时打开网抑云，等我做个垃圾分类，把全部都放一起，两千天的虎扑老，绿色健康小清新，回忆童年，耍会儿拳皇，八神大战草稚京，我爱你，我的家，我的屋头就是属于我的天堂，我爱你，我的家，我就宅在屋头实现我的愿望，我爱你，我的家，我的屋头就是属于我的天堂，我爱你，我的家，我就宅在屋头实现我的愿望。
不用听你说咯-ve:耶思绪飞跃。
不用听你说咯-e:从落地窗到老子坐上跑车，他们还在上班上班说我不切实际，哪个过得好耶不用吹涩，耶老子不用听你说咯，你说的那些废话屁话不用说咯，我只晓得你的人生一直等于睡戳，你讨厌有梦想冒风险摸到石头过河，所以你都宁愿睡戳，不想摸到石头过河，对你来说风险，太大咯，安稳生活是块石头，但它绊不到我的脚，耶老子不用听你说咯，你说的那些废话屁话不用说咯，我只晓得你的人生一直等于睡戳，你讨厌有梦想冒风险摸到石头过河，所以你都宁愿睡戳，不想摸到石头过河。
不用听你说咯-ian:对你来说风险，太大咯，安稳生活是块石头，但它绊不到我的脚，我不停经历时间锤炼，他们看我再次改革换面，看我又脱胎换骨随时改变战术，目的要束缚你的听觉，他们都觉得我在假装努力，我所有努力他们看不见，他们都不懂我做的一切，总有一天全部都会实现。
不用听你说咯-ong:我的所有努力他们看不懂，他们全都觉得我在做梦，当我开上跑车有好多人来夸我成功，这种夸赞其实一点都不感动，我交友不看手笔。
不用听你说咯-e:就只求几个真的，在饶舌的道路相互搀扶，同甘共苦最后一夜暴富。
不用听你说咯-uang:我写歌的状态几乎疯狂，连走路都不放过，我必须露出锋芒。
不用听你说咯-uo:我从不害怕出错，不要活得太压抑。
不用听你说咯-iou:一味的追求追求，几十个小时连续作战之后，是理所当然该有的享受。
不用听你说咯-ve:耶思绪飞跃，从落地窗到老子坐上跑车，他们还在上班上班说我不切实际，哪个过得好耶不用吹涩，耶老子不用听你说咯，你说的那些废话屁话不用说咯，我只晓得你的人生一直等于睡戳，你讨厌有梦想冒风险摸到石头过河，所以你都宁愿睡戳，不想摸到石头过河，对你来说风险，太大咯，安稳生活是块石头，但它绊不到我的脚，耶老子不用听你说咯，你说的那些废话屁话不用说咯，我只晓得你的人生一直等于睡戳，你讨厌有梦想冒风险摸到石头过河，所以你都宁愿睡戳，不想摸到石头过河，对你来说风险，太大咯。
不用听你说咯-ou:安稳生活是块石头，但它绊不到我的脚，除了睡瞌睡上班都在学习，赚不停不停，兄弟的技术哪个需要撒子，我专心写歌不像某些混圈狗。
不用听你说咯-i:那些半小时就写好的东西。
不用听你说咯-ai:他们都被现实击败但是我还在，不停散发魅力我感觉，我只全心全意专心致志我让我的感觉飞起来。
不用听你说咯-van:巴适的旋律加个合适的音效完全，兄弟一开口就像是行云流水，买了声卡和话筒如鱼得水，不死终能出头，你看我搞得风生水起，经历好多日夜好多时间，磨练好多时间能够换成好多钱。
不用听你说咯-e:耶老子不用听你说咯，你说的那些废话屁话不用说咯，我只晓得你的人生一直等于睡戳，你讨厌有梦想冒风险摸到石头过河，所以你都宁愿睡戳，不想摸到石头过河，对你来说风险，太大咯，安稳生活是块石头，但它绊不到我的脚，耶老子不用听你说咯，你说的那些废话屁话不用说咯，我只晓得你的人生一直等于睡戳，你讨厌有梦想冒风险摸到石头过河，所以你都宁愿睡戳，不想摸到石头过河，对你来说风险，太大咯。
不用听你说咯-ou:安稳生活是块石头，但它绊不到我的脚。
何必呢-ang:何必让自己悲伤。
何必呢-ang:大不了流浪大不了流浪，何必让自己悲伤，大不了就晃大不了就晃。
何必呢-an:我当吴亦凡你当鹿晗，我们不一般不然你觉得喃。
何必呢-uo:那我当毕加索我去你家坐，你当达芬奇我画你你画我，或者我骂你你骂我，我打你你夸我，不如喊上几个兄弟我们出去喝一杯。
何必呢-e:告诉那些爱情骗子他们都是多余的，我像只蜻蜓找我的。
何必呢-uen:问，答案是肯定跟必须，我幸运马不停蹄工作，现在想要静静再押个拼音。
何必呢-ang:何必让自己悲伤，大不了流浪大不了流浪，何必让自己悲伤，大不了就晃大不了就晃。
何必呢-ao:新浪微博到，照片都在秀咋个花钱，我梳油头你绑马尾，我们唱的牛头不对马嘴。
何必呢-vn:我当蓝天你当白云，我想跟你走个爱情的捷径，如果你拒绝我你就是绝情，那么你的心就不是心是铁饼。
何必呢-ang:我不能让自己那么悲伤，我不想像孙燕姿唱绿光，我把微信头像换了当微商，老子赚够了换上西装。
何必呢-en:制作人，和声编写，李尔新，和声，李尔新。
安多芬-ie:我会给你买一切。
安多芬-en:让你的朋友们。
安多芬-ie:把你爱吃的罗列，味道每天都，像独特脚步的变换，每天保持新鲜感，为你写下每一首歌成为你最宝贵资产，每当你看着我，一个选择性拒接，充满电量，为了接到你的电话绝不漏过每声响，对你好不需要任何节日，你像盘食物让我忘记如何节制，做你的专属骑士，腾腾吃饱了，两个气息的对峙带动灵魂的共鸣，耶稣选定这辈子必定某节点动情，吹着风，背着痛，脉搏心跳超速，定格住你温柔侧脸那是我在追着梦，浪漫流淌的血液疏通梗塞的记忆，没有尽头的列车何时你乱我心，当我的心灵开始和我的精神作对，是你让我复苏给我安放好的座位，心跳快溢出了，心脏在嗡嗡作响，还是想近距离欣赏你风流倜傥，想与你共眠，沉湎着儿女情长，再浮现，你那忧郁又要强，或许这是一种习惯，不只是单纯的喜欢，让我牵你的手走过，从土耳其飞到巴黎，最美好的事情莫过，每天和你回到家里，想让你知道，没有你的日子我就像是火星偏离赤道，每天都在讲，为什么完美的你会看上我，每天都在想，两个人的世界里是否太过自我，可当我见过了看过了太多的爱情故事，瞬间毫不犹豫抱住你想要和你过一辈子，腾腾吃饱了。
安多芬-iao:只听到你的声音心就砰跳，提前幻想过的上百个场景都兑换掉。
安多芬-e:品尝你独有的甘甜渗透你外壳，我的横刀直入败在你的里应外合，听你专属的声线再轻喘你迷失的故事，清新的味道，你头发扰乱了我的固执。
安多芬-ian:窗外的霓虹点亮了你的曲线，不得不承认你是让我堕落的旅店。
安多芬-ie:你喜欢温柔又体贴，能陪你每一个季节，我还是想表现急切，想陪你每一个季节。
北门游戏厅-v:烤鱼。
北门游戏厅-ing:现在你都哥要带领你们回到年代的游戏厅，射洪北门的游戏厅，所以说北门最，我只想，两哈赶完作业跑去游戏厅，用了好多钱在游戏厅我算不清。
北门游戏厅-a:挨打挨骂，也控制不住其实也害怕，影响学习的话，我也，根本不想听，游戏厅的老板姓赵老赵肚皮多大，旁边一排赌币机赌币的超姐是个波霸，投币全压超姐准备梭哈，老赵媳妇笑西老站得折边拿根儿拖把，我从不赌币。
北门游戏厅-vn:因为没得赌运，逢赌，必输。
北门游戏厅-ing:喊我赌币等于赌命，毕竟四颗就要卖一块，都是存的钱来买，还担心妈老汉来逮，这些从来不敢弄来摆，从来，学不会我表哥一颗币就通关，那种如日中天的感觉真的爽，折边一个小崽崽。
北门游戏厅-ao:遭他老汉揪到，哦豁，估计他多半都球老。
北门游戏厅-e:我们在游戏厅游荡着，我们在游戏厅游荡着。
北门游戏厅-i:其实，打哈游戏真的刮难很难，不光怕妈老汉，还担心超哥抢币抢钱。
北门游戏厅-a:嘴巴要甜哈，脑壳要圆滑，跟超哥说天呐，我哪儿钱嘛。
北门游戏厅-e:跟超哥耍多了，才发现超哥还是造孽，老汉老婆婆一天只管从早耍到黑，请他吃碗驼背小火锅，用脱我二块五，他跟我说，兄弟，以后有事就找我，从拳皇耍到快三，我还是喜欢街霸，用特种把人甩翻，连招还在等我开发，给对手打个九分，因为他刚刚挡住我的栽载卜柳跟旋风腿，他打不赢我，就得那怪扳扳不灵，干筋火旺，还想关我机，我说得这家游戏厅欺负我你不得行，我兄弟旁边站起的，请你把姿态放低，我们在游戏厅，游荡着，我们在游戏厅游荡着，所以说北门最，北门的致敬北门的老炮，接受都娃的尊敬，北门街娃，烤鱼，时代变了，老赵好气哦，都在砍，传奇了，哪个还搓币哦，所以开家网吧，搞钱要继续哦，老赵还在，环起长，那要得个屁哦，老赵狗屎壳整到钱老的，老子过年钱起码得他那用一半嘛，我还不是，但是老赵人还是对哦，一般我们去买四颗币他还要奖励我们一颗得嘛，最早去他游戏厅，那些超哥认不到我们的时候，关我们机，他还帮我们得嘛，还赔了我币的，记不记得嘛，前两年在水西门看到他老的，笑西老，我们在游戏厅，游荡着，我们在游戏厅游荡着。
射洪-er:我喜欢得银行口看妹儿，姑娘们很火辣。
射洪-iang:射洪妹儿长得漂亮，个个巴适得板，整的牛肉，整的白酒，一如既往的好，我整的牛肉白酒都是特产，那不急不缓，是河边的风，我怀念老公园，可惜没反方向的钟，仰望魅力射洪，你看她释放出的魅力，沱牌教我有舍才有得的人生哲学道理，诗酒之乡，我们小日子过成诗了，品味诗酒之香，用所有时间和好朋友，孩子，父母，在一起，歌词的灵感是来自陈子昂的手稿，我保持，爱与和平，保持对宾客的友好，所以外地的朋友都被射洪圈了粉，享受射洪的慢生活，感觉鲜得很，豪师傅，前不见古人。
射洪-e:后不见来者，见证了悠悠岁月，像一艘列车，像一首歌，陪着我，未曾离开过，懂我的快乐，和我的挫折。
射洪-ong:我爱射洪，只是方式不同，是我爱的姑娘所以对她情绵意浓，历史的车轮在这碾过千疮百孔，为了建设她到最好用尽千方百种。
射洪-ua:太和镇以前就根本比不上金华，小时候外婆带我从青岗走到金家，拜菩萨，走亲家，登云楼望云霞，外婆我已长大，就请你放心吧。
射洪-uei:时间太快一切都显得如此珍贵，河堤灯光倒映在涪江的样子深邃，再配条铁路才和射洪市登对，爱我的城市所以我提高了分贝。
射洪-ang:让我们一起谱写一曲洪城华丽乐章，美丽画面梓江倒映，那皎洁月光四面八方。
射洪-an:霓虹闪烁渲染夜空灿烂，从县级到市级，百姓无不赞叹。
射洪-ao:人杰地灵是川中美丽符号，川中明珠带领我们把美好生活塑造，繁荣的预兆，通往幸福的渠道，洪城人民一起唱响和谐文明的曲调。
射洪-e:我自豪的说我是射洪的，但是整他二两舍得之后射洪就是我的，到河东坐火车。
射洪-iou:我期待已久，子昂故里日新月异我会跟着你走。
射洪-a:目标在哪，把困境都击垮，我要在这土地上将梦想全部挥洒，信仰在哪，释放灵魂度假，劳逸结合这是射洪我们一码归一码，感觉真棒洪城美食让我直接上瘾，我们真酷洪城美女让我跌入陷阱，喝坝坝茶，搓耍耍麻，悠然自得的感觉就像身处云端站在登云塔，不要再问我。
射洪-uei:为啥子沉醉，有诗有酒的地方才能让我更纯粹。
射洪-ing:努力打拼超越曾经，前无古人，后无来者的精神，一直保持洪城风格不管我在哪，外面世界点都不精彩不值碗米粉，当她历经艰辛。
射洪-er:我一直得这儿，当她欣欣向荣，我一直得这儿，不管贫困富贵，我一直得这儿，就算生老病死，我一直得这儿。
射洪-a:目标在哪，把困境都击垮，我要在这土地上将梦想全部挥洒，信仰在哪，释放灵魂度假，劳逸结合这是射洪我们一码归一码。
CHENGDU FOR LIVE.-ang:她来自很远的地方，那儿的人皮肤很白。
CHENGDU FOR LIVE.-ve:那儿的动物很冷血，晚上经常出现飞碟。
CHENGDU FOR LIVE.-a:但她不怕，从来不怕，永远不怕，神经粗大，喜欢涂鸦，拔蛇毒牙，学海无涯。
CHENGDU FOR LIVE.-van:住在龙泉，就在龙泉山到洪河那段中间，每天飙车上山冒着各种风险，但是今天他在喝茶车没充电，或许你在某个房间，等待我的出现。
CHENGDU FOR LIVE.-e:就是想要得到我的，我的。
CHENGDU FOR LIVE.-iang:但是你猜怎样，我偏不给你，没有理由。
CHENGDU FOR LIVE.-i:但也要拒绝你，即便是得到了也等于失去，也会失去，所以。
CHENGDU FOR LIVE.-a:算了吧，你要这了那了会又看不到了成都凌晨四点半的天空，害怕航班晚点飞机起来落下追逐太阳中国少年先锋，看那大街上面像是上了发条车轮滚滚，想要坐到这个位置需要验证你的身份，我们彼此也在骚动，我会记住你的眼神。
CHENGDU FOR LIVE.-ong:知道遇见下一个我心被掏空，你会关心你的姿态照个相还加上美颜我特么的才不在乎，生意好大妹儿好美，喊你，爬爬爬，你好久又走，回来又待了好久，去我想去的世界各地，你知道我不会给你我的爱，你知道我的爱价格不菲，你知道，你知道，你什么都知道，所以，算了吧。
拾 柒.-e:将时光倒带不知不觉我都十七岁了。
拾 柒.-e:仿佛昨天才出生时间转眼就过了，仰望着未来也许还要面临很多挫折，但我有信心把它粉碎金子会发光的，好吧。
拾 柒.-ian:我离十八还有一年，离我出生到现在已经过去十七年。
拾 柒.-i:这十七年的点点滴滴，突然涌进脑海里，时间教给我了道理，受益终身的教训，首先，我要在这里感谢我的母亲，感谢你付出不求回报般的把我哺育。
拾 柒.-ei:虽然曾经的我无数次让你落泪，但孩子总会长大，我会让你感到欣慰。
拾 柒.-i:其次，我要这里悼念你，无数个夜晚都会睡不着因为想你。
拾 柒.-en:想到你情绪就很低沉，就连我长大的过程，你都没能看到只剩下了遗憾，心疼，一人。
拾 柒.-i:过去的痛苦当然谁都不想再提，就算是强颜欢笑日子还要继续，当然还要感谢那些爱过恨过我的，是你们让我学会长大学会承受寂寞，成长的过程必定都会，很艰辛，感谢支持我的人给我的动力让我。
拾 柒.-v:继续，下去，踏破阻碍，越过荆棘，在我这里会得到更好的延续，我的梦想远远不止那红色的。
拾 柒.-i:人名币，我有着你没有的野心，梦想别人看都是遥不可及。
拾 柒.-ou:我想让你们都，歪丁，歪丁，歪丁，歪丁每天都会有好的心情，歪丁给你带来更好的声音。
拾 柒.-ei:歪丁为你扫除所有疲惫，歪丁总会，带给你惊喜。
拾 柒.-ang:只要这个麦我还握着就不会放，是因为心中热爱是我的信仰，当面对反对我又再次，逆流而上，我把挫折踩在脚下继续，乘风破浪。
拾 柒.-a:如果你觉得我啰嗦可以把，我，屏蔽，少了一个关注也不会影响心情，我想把自己做到最好，但我不会去迎合，让我把思维散射，再写下心得。
拾 柒.-uei:岁，不要再，觉得累，这一段留给我的老师，虽然你布置的我有时没用心学会。
拾 柒.-en:但你教给我的我可以受益终身，用言语无法表达对你的感恩。
拾 柒.-iao:你让我明白遇到对的人是多么重要，你给我讲的道理已在生命画上记号，虽然我经常让你失望但请你别担心。
拾 柒.-v:我不会失去，那份热爱的，就在我生命里，充满了色彩呢，我跟别的小孩不太一样你也能看破，明白十七岁了我要更加努力，我明白十七岁了不能肝脑涂地，我明白十七岁了要更懂得珍惜，我明白十七岁，还在背后劝我放弃。
拾 柒.-ang:而我已经在欣赏，沿途的风景。
.АрХангел - Оригами-iang:你觉得怎么样我看起来像是一个梦想。
.АрХангел - Оригами-uo:不管我是谁现在都没有我。
.АрХангел - Оригами-iang:在你的动作和夜总会上一个世纪的力量，对我来说没有你我是一个孤独的饲料，无论你在哪里都会回答就像一个半夜山的回声，苹果在雪地上，我好像一块石头，你好像织物把所有的东西都放在空中，你还没有我会被神诅咒的，我的猎物是猎物，你是我在海岸之间的桥梁，我们待在一起，她在我身上我在她身上，这是一个团结，黎明即将来临夜幕降临，鸟飞向远处翅膀飞向一个翅膀，在这里，我的主和我的主我的自由只会和你在一起，晨露在地上我会是你的小路，我真的要把你的痛苦交给我和你一样的丝丝和你一样，我的爱就够了我会触摸你的伤口，在那之后我会和你的手喝一杯酒，我们家里的温暖是温和和年轻的，我是一个战士你是我的草原咸的咸，死在你身上我只是在复活，森林树木丝毫不在座位上，无论你去哪里我都会把你当作珠宝，我们内心深处的东西是不容置疑的，在大海中我们的大海是噪音，迷人的旅程，你是神圣的我们正处于崩溃的边缘，你真是个女人，不朽的已经你就把它变成了一只手，世界上没有什么东西会让你失去你的手，古老的景色是干净的水，这是最诚实的欧姆，我在他的头上等待着我们的净化，只有幸福地看到你哭了。
Lord Give Me a Sign-ie:谢谢。
LOWKEY-ve:这感觉，太沉重，但我可以靠自己，太多人我看不透。
LOWKEY-e:我觉得。
LOWKEY-iao:我应该保持低调，最好保持低调。
LOWKEY-i:太多的问题也许会令我迷失，太多的麻烦，不停地侵袭我心扉，累了就休息一下，把握每个无论大小的机会，抓住机会，低调的男孩，不惧怕天黑，开始征程，会流眼泪，面对非议但坚持自我。
LOWKEY-ing:并不信命，没关系，我不能就此放弃，低调前行，并不信命，没关系，毫不费力，每首歌里最佳的创意，用力脱下那新人的外衣，好坏的评论我从来不在意。
LOWKEY-e:我所有做的，无需你指点，根本不害怕，前路的风险，直到我走到了生命的终点。
LOWKEY-ve:这感觉，太沉重，但我可以靠自己，太多人我看不透，我觉得，我应该保持低调，最好保持低调，找到新的理由，原来不是，藏着那么多问题，全都是我的秘密，人人都是座孤岛，都在找寻生存意义，太多的麻烦的规则，都需要我们去配合，搞不懂到底是为何，保持低调，坦然面对抉择，有你在身后，我的生活才能温热，并不是懦弱，只是为了击垮带刺的我，向前看，抬起头，都永远，会记得，忧郁的眼神里的清澈，什么是累了就回头，我不知道，保持着我们最初的用心，就像一直在我的温柔里，拥抱你，不愿原地徘徊，你是否愿意与我同行，也许可以实现，不愿放慢脚步，你是否愿意与我保持相同步调，留下的都是宝贵，所以怎样，你现在看到了全新的我，我没什么可失去的了，使出浑身解数，所以怎样，你现在看到了全新的我，这感觉太沉重，但我可以靠自己，太多人我看不透，我觉得，我应该保持低调，最好保持低调。
第三个早晨-uei:那么晚了你说还不那么的想睡。
第三个早晨-ei:不知道有谁能够打开你的心扉。
第三个早晨-uan:话都说不完，话都说不完，我每天对你好像话都说不完，她说非得那个人才能够。
第三个早晨-i:住进她心里，飞过一个思念港湾不算太远距离，从南到北他只能够出现在她的夜里，第三个早晨。
第三个早晨-v:看着太阳唯独不能独自的睡去，非得那个人才能够，住进她心里，非要一个选择，那么我放过自己，我疯狂的找寻，只因为是你。
第三个早晨-an:谎话说了太多就只剩下难堪，谎话说了太多就分割成两半。
第三个早晨-i:不管再多经历，我只是想能住进你心里，不管能否听见，我的心里的秘密就是你，不管我多么想，又能怎样，照顾好自己，不管是否爱过，我只想忘掉这疯了的记忆。
第三个早晨-en:这是你离开的第三个清晨，来来回回又三次关闭心门，心中的湍急似大雨倾盆，早已波澜不惊，为何要乱我心神。
第三个早晨-ou:在你走后，心再没有救。
第三个早晨-ao:思念到病倒，微风不燥，想离开就乘早，我会打理好思绪，不再瞟向远方，如果远方有他的话你也要努力奔跑。
第三个早晨-uo:我不会堕落，就当做错过，你依然是你，我也回我的世界做我，你没做错，就当我懦弱。
第三个早晨-an:我不再打探，也不再容忍你过火，也许没有你的夜晚时间总会变长。
第三个早晨-i:不怪你三心二意，这次怪我太善良，她说非得那个人才能够，住进她心里，飞过一个思念港湾不算太远距离，从南到北他只能够出现在她的夜里，第三个早晨。
第三个早晨-v:看着太阳唯独不能独自的睡去，非得那个人才能够，住进她心里，非要一个选择，那么我放过自己，我疯狂的找寻，只因为是你。
MY HERO-ou:继续抵抗不能低头，我做自己的英雄，保护你守护这颗星球。
MY HERO-uan:花开春暖，万物伸展，我在窗台看远处的路灯闪，跨不出门槛，谁来承担，开头过的真惨。
MY HERO-iao:无可救药，每个人戴上口罩，想见你一面，可思念无法奏效，原来，平常的生活才最重要，世界的尽头我陪你一起走到。
MY HERO-uo:繁忙的工作是我想要的太多，隔离的日子，千言万语只想一笔带过，再多再多不如那晚说你爱我。
MY HERO-iou:我的美丽星球，我的美丽星球。
MY HERO-ong:你的影踪抹不去在我的心中，冷冷的夜寒风将我回忆冰冻，没有云朵看不到月光的星空，我的心动有点心痛怎么形容。
MY HERO-u:人生的旅途，跌宕起伏，无常的喜怒，是考验还是礼物，有时候接受的总一开始要抵触，明明错了却都不肯后退一步。
MY HERO-ian:一转眼，又一年，世界变样，还没变，是每天。
MY HERO-uang:为实现愿望，网络到现场，乘以联想，用生命来点亮是新时代在演讲。
MY HERO-iou:我的美丽星球，我的美丽星球，继续抵抗不能低头，我做自己的英雄，保护你守护这颗星球，做自己的英雄。
How Are You-ian:掏出了磁带准备换到下一面。
How Are You-ian:体育课又取消了那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见。
How Are You-i:我的兄弟，教室最后排的角落。
How Are You-e:传纸条的我们两个，听周杰伦和陶喆就是不听老师讲课。
How Are You-an:讨论班上谁最好看，谁去给她买早饭，你说你要谈恋爱了我劝你好聚好散，还记得我陪你打架。
How Are You-iou:而我陪你打球，还有那年我们一起追的灌篮高手，也彼此争吵不休，关于那些可笑理由，共用一副耳机听歌直到世界尽头。
How Are You-ang:谢谢你陪伴我的成长，人生中最美好的时光，毕业前也有过的迷茫，散伙饭吃到热泪盈眶。
How Are You-ian:回想那年，掏出了磁带准备换到下一面，体育课又取消了那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见，我的兄弟。
How Are You-ao:你知道我仍是你忠实的依靠，但我不知道，我的支持现在的你需要不需要，年少时意气风发，以为能征服世界，长大后鲜衣怒马，奔向了不同的事业，别再问彼此好不好。
How Are You-ou:不好还不是低头走，只不过以你为标准，再没交过新朋友。
How Are You-e:中途放弃的朋友我尊重你们的选择，毕竟对抗全世界的主角不是那么好演的。
How Are You-ing:这首心里话请倾听，亲爱的甲乙丙丁，让过去成为过去，让已经接受已经。
How Are You-uan:也许你们已不是当年无杂质的裸钻，重要的不是海贼王，是一路来的伙伴。
How Are You-ian:掏出了磁带准备换到下一面，体育课又取消了那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见，我的兄弟。
经济舱 (Live)-ao:上段合作给李荣浩。
经济舱 (Live)-en:感谢所有人，投给我们的票，但这首歌的现场，我没词可以套，所以灵魂继续熬，准备写一个通宵，当我打开了电脑，经历的比赛，又成为我草稿。
经济舱 (Live)-ang:坐上经济舱，来到这个地方，隔着酒店的窗，望着月亮思故乡。
经济舱 (Live)-ing:我的年龄，说新不算新，对于新事物，总目不转睛，心里面想怎么拿冠军，让喝彩不再成为，深夜的幻听，我把押韵，比喻成钢琴。
经济舱 (Live)-v:而我的忧郁，是否需要张邦迪。
经济舱 (Live)-ang:保护一些伤，保护一些秘密，等它发酵，揭开后，我写歌送给你，我靠窗边坐下，遇见了歌迷，他略显得惊讶，开玩笑吗。
经济舱 (Live)-ang:坐在经济舱，面子伤不伤，我说这是，通往成功的方向，结束谈话，沉默在万米高空上，耳机隔音，仿佛身旁空荡荡。
经济舱 (Live)-i:安静容易让我想起，自己的妈妈，没想到那是我们，最后一通电话妈妈，每次当我想悼念你在天上，透过窗月光洒下云层的刹那。
经济舱 (Live)-ang:希望不会因为一粒灰尘而泡汤，那人的希望轻轻飘在经济舱，希望前后排的表情别哭丧，希望我和你之间的距离没阻挡，你的轨迹有没有偏航，你所希望的是否发生在实际上，刘聪，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，跟我轻轻唱，就算你在经济舱，拨不通的电话，信号丢失云层上，孩子别紧张，生活不是竞技场。
经济舱 (Live)-ie:平常心最怕平常中停歇，像块冰，忘了，李小龙的哲学的经验，伙伴说你这么拼，当然需要信心，鹰，不可以留恋地平线，这舱位毕竟看不见，窗外的人有求必应，种子发芽前和泥土比拼，直到足以和天空比邻，不可思议的韧性，来自经历，你别不信，一律千篇的夜，那些足印涉过艰险，帮我灭却骄傲惰性，当被压抑沮丧，逼到临界，了解的翻译是冠军，心心相印的人，别停止想念。
经济舱 (Live)-uang:伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱在经济舱，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，看到山外山，虽然我在经济舱，一起来，拨不通的电话，信号丢失云层上，要做人上人，虽然他在经济舱，她说，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，跟我轻轻唱，就算你在经济舱，拨不通的电话，信号丢失云层上，孩子别紧张，生活不是竞技场，心心相印的人，别停止想念，伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱，在经济舱，心心相印的人，别停止想念，伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱，在经济舱，广播通知到达。
经济舱 (Live)-eng:留下回声，旅途中，没有闭眼睛睡一觉，黑夜中，像在海上的信号灯，空姐说再见先生。
经济舱 (Live)-ao:很有礼貌，耳机用光了电池，我又回到了现实，某种情绪再忘不掉，从经济舱，跳上舞台的喧闹。
不如不见面-i:梁老师。
不如不见面-ian:还不如不见面，早就过期的誓言，因为害怕说抱歉，我假装看不见，我假装看不见，因为害怕说抱歉，早就过期的誓言，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，不见面，極惡鬼，什么都没变，还是熟悉的餐厅熟悉的面孔我低头玩到手机都没电，可又什么都在变，曾经手牵手可是现在心照不宣告别时敷衍的说再见，最好是不要再见。
不如不见面-uo:我不是矫情做作，就算同个夜店希望也能完美错过，我不想看到你也不想让你看到我，让彼此看到对方新的美好还有龌蹉。
不如不见面-in:关于这段感情我早没了野心，眼睛看着桌上最后一道点心，你的精神面貌实在太过全新，模糊了我记忆里面你哭红的眼睛。
不如不见面-i:陌生的不是这座熟悉的城市，冰冷的不是这些怀旧的文字，离开的不是你，是幼稚的男孩，接受不了挫败总醉到不省人事，梁老师。
不如不见面-ian:不如不见面，早就过期的誓言，因为害怕说抱歉，我假装看不见，我假装看不见，因为害怕说抱歉，早就过期的誓言，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，还不如不见面，極惡鬼。
不如不见面-e:这个世上什么东西是永久的，当初握的再紧我还不是松手了，一起买的漱口杯一个人用久了，在一起时养的狗我还是送走了。
不如不见面-uo:你说他的心里面会不会难过，是否像我们一样因为误会心寒过，我希望你能积极意思不是说你懒惰，我以为你越强硬就越代表了我软弱，这些话。
不如不见面-v:我自言自语，说到这，曾经犹豫再三也没选择拨号呢，难得见面，我却只能装作我好饿，藕汤一口接着一口冬天喝到热，路是自己选的，虽然坐在一张桌上但你的世界现在是离我挺远的，我也不想去选择，但如果非选一个那我希望以后我们还是不要遇见了。
不如不见面-i:梁老师。
不如不见面-ian:不如不见面，早就过期的誓言，因为害怕说抱歉，我假装看不见，我假装看不见，因为害怕说抱歉，早就过期的誓言，还不如不见面，極惡鬼。
不如不见面-iao:分手时估计都在想没什么大不了，都以为生活这部电影自己是主角，反正都会硬撑自己行情真的好，可其中真心快乐的时间是真的少。
不如不见面-ou:真希望这出荒唐故事从未起头，像当初压着厌烦装作对你乞求，我选择做自己，就算过得再不好，也不会把这当成怀念你的理由。
不如不见面-e:我害怕失去所以选择拿走你的，那些承诺作废对不起了，你早该知道了我全都是骗你的，我根本就没有那么的喜欢你呢。
不如不见面-i:像那句歌词，没有忘不了的人，这个世上只有我这种忘记珍惜的人，要当个争气的人，就看你转身离开虚伪的难过一下之后我就关紧了门。
不如不见面-uei:極惡鬼。
不如不见面-e:不是看两部电影就能学会攻略的，恋爱到了最后却也无关风月了，那关于什么我们想要什么，反应从好的变成了质问你怎么，不是看两部电影就能学会攻略的，恋爱到了最后却也无关风月了，那关于什么我们想要什么，反应从好的变成了质问你怎么。
就此别过-a:请大家看一下专辑介绍吧。
就此别过-i:想说的都在那里。
就此别过-eng:采样源小先生，不在乎荒谬的危险，留给你华丽的侧脸，假如我能全部兑现，只剩下过期的字眼，人都有权利选蜕变，反复的黑夜我未眠，泪洒多少遍，不敌你一言，最后一面，你说了再见，不在乎荒谬的危险，留给你华丽的侧脸，假如我能全部兑现，只剩下过期的字眼，人都有权利选蜕变，反复的黑夜我未眠，泪洒多少遍，不敌你一言，记住你只用一眼。
就此别过-e:可放下呢，再面对面时我想我会选择绕路了，曾经都放下，奈何达不到的抱负呢，滂沱窗外大雨，划一只小船到渡口，可只有我一个，也不用谁来照顾我。
就此别过-ie:街，过了几条，夜。
就此别过-eng:色倒比较清冷，就一个人死循环，死在哪都一样冰冷，轻风没什么温和，我反而感到刺痛，缠在我耳边残，喘的精神让我失重。
就此别过-a:注定吧，告诉自己学会习惯孤独，要忽冷忽热，才没有机会把我放逐，任何交心的关系都受不住谁高估，玻璃瓦会碎成碎片，才不值得被掏出。
就此别过-uo:是我的错，我以为可以付出然后收获，都怪我见到窗户纸就急于把它戳破，我才不算个君子。
就此别过-uei:虽然我很想成为，可淡如水的关系难道君子不用人陪。
就此别过-uang:甩漫天微光，临了你要唱，光临过客乡怎又迷蒙信纸方，墨染一帕香，别过就不为君慌张，看夕阳，等姑娘，捡时光，就这么再见吧。
就此别过-v:就挥别曾有你的过去，就不用再回头了，省下我不用多虑，复杂的心情到此为止，我更适合单调的，日复一日，背道而驰。
就此别过-uo:截止到你删掉我，长大，学会放下。
就此别过-uo:你教会我，很感谢，感谢你说的谎话，比较脆弱，多凛冽。
就此别过-ei:你送的项链我还留着算是里程碑，不用过几年催，人老，看以前悲，更多是平淡。
就此别过-iang:他们说这叫原谅，我怎么才能放下，时间偷偷地全让。
就此别过-ou:这伤痕溜走，让原谅成为一种必然，求时间收手，淡化懦弱宣扬美好遗憾，那怎么叫做原谅。
就此别过-e:它只配叫做算了，我放手叫做算了不是原谅我们散了，就到这里吧，别多谈理由感情淡了，与其说些更伤人的不如转身别在看了。
就此别过-ou:一回眸。
就此别过-ian:一回见，一回浮华乱梨园，一情绵，一回烟雨里，唱断戏，一蜕变，剪红线，挂念几分长难牵。
就此别过-i:一个你，一段记忆，穿娟迹。
就此别过-a:你嫁的人是谁啊，为何不是我啊。
就此别过-e:我写了我写了，我写了这些诗，你看，月照枝头，行了，我的命可以不要，但是，但是，我求你，求你，遵守这诺言啊。
城市日记-i:在城市中的自己，开心难过的都是你，我知道你喜欢这里，她真的很美。
城市日记-ua:带着耳机走路仿佛看着一幅画，这座城市是一个浪漫的艺术家，但是他让太多人在这里迷路啦，或许只是想要人们把它记住吧，带来只在春天初夏才会开的花，身边那个来了又走不回头的她，眼角有点湿润只是碰巧进了沙，绝对不是眼泪只是碰巧下雨啦。
城市日记-ie:天上的星星落入凡间变成花叶，谁想到天蓬元帅落入凡间变成八戒，不就天与地之间又有什么差别，你不说的话又有谁能真正的去发觉，日子可以简单。
城市日记-ong:但绝对不能普通，要保护你所爱的人就算你不会武功，一颗铁石心肠也有可能变成芙蓉，浪漫的就像南京大街小巷中的梧桐。
城市日记-u:害怕孤独但不想太多人关注，我更喜欢走在夕阳天的山路，其实就是无聊想得多，却以为自己理解了世间万物。
城市日记-en:想要找到对的人。
城市日记-i:共度朝夕，还有一条大黄狗和一只猫咪，不再去和别人非要比个高低，自己的小幸福藏在自己包里，在城市中的自己，开心难过的都是你，我知道你喜欢这里，在这里生活的你。
How are you (Live)-a:开始吧。
How are you (Live)-ai:掏出了磁带。
How are you (Live)-ian:准备换到下一面，体育课又取消了，那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见。
How are you (Live)-i:我的兄弟，你过得好吗，我很好那么你呢，教室最后排的角落，传纸条的我们两个，听周杰伦和陶喆，就是不听老师讲课。
How are you (Live)-an:讨论班上谁最好看，谁去给她买早饭，你说你要谈恋爱了，我劝你好聚好散，还记得你陪我打架。
How are you (Live)-iou:而我陪你打球，还有那年我们一起，追的灌篮高手，也彼此争吵不休，关于那些可笑理由，共用一副耳机听歌，直到世界尽头。
How are you (Live)-ang:谢谢你陪伴我的成长，人生中最美好的时光，毕业前也有过的迷茫，散伙饭吃到热泪盈眶。
How are you (Live)-ai:掏出了磁带，准备换到下一面，体育课又取消了，那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见。
How are you (Live)-i:我的兄弟，你过得好吗，我很好那么你呢，你知道我仍是你。
How are you (Live)-ao:忠实的依靠，不知道，我的支持现在的你，需要不需要，年少时意气风发，以为能征服世界，长大后鲜衣怒马，奔向了不同的事业，别再问彼此好不好。
How are you (Live)-ou:不好还不是低头走，只不过以你为标准，再没交过新朋友，中途放弃的朋友。
How are you (Live)-e:我尊重你们的选择，毕竟拯救全世界的主角，不是那么好演的。
How are you (Live)-ing:这首心里话请倾听，亲爱的甲乙丙丁，让过去成为过去，让已经接受已经，也许你们已不是，当年无杂质的裸钻，重要的不是海贼王。
How are you (Live)-ao:手举高，掏出了磁带，准备换到下一面，体育课又取消了，那是个下雨天，播放着八度空间，一晃很多年，我摘下了耳机，就再也没有见。
How are you (Live)-i:我的兄弟，你过得好吗，我很好那么你呢，我兄弟，你过得好吗，我很好那么你呢，你过得好吗。
Utopia-ian:那首老歌使我想起那纯真的童年，对比曾今我们挥霍了多少在梦想上，一定会越来越升值，开启我的爱蒸发成云变成雨。
Utopia-ao:我们何尝不是一样经常对着长生天祈祷，经常在雾中看不清自己，我是一个十足的混氮，混氮，混氮。
Utopia-uo:身高克里斯保罗，我每段都追求独一无二，天赋异禀会成为我成功路上的绊脚石吗，无时无刻在麦克风上宣泄自己的情绪，还记得年跟唱，的那首，我的选择是否正确梦中的又在哪里，年轻气盛野心勃勃永远不会满足，说实话掀起这股波浪如同赌博，但只要心连心并不可怕，我本就不在乎那些约束，在阴天学会感受超然智者的气息，超越你的魅力只是表达工具，玩大点的，燥起来，我们何尝不是一样经常对着长生天祈祷，经常在雾中看不清自己。
Utopia-an:我是一个十足的混氮，混氮，混氮。
Utopia-ong:我想在清晨与外界交融，在云层中自由飞翔，儿时今人向往的童真秘密，被我们在心底埋藏，我想在清晨与外界交融，在云层中自由飞翔，儿时今人向往的童真秘密，被我们在心底埋藏。
Utopia-i:我目不转睛地望着你，为什么我会如此地迷恋你，你的美丽总是让我躲不过去，你的美丽藏在我的心头，你的美丽总是让我躲不过去。
Utopia-ou:你的魅力不同于世界上其他的女孩从此我覆水难收，这份爱是星辰中的一颗却是我的浩瀚宇宙，你的魅力不同于世界上其他的女孩从此我覆水难收，这份爱是星辰中的一颗却是我的浩瀚宇宙。
Utopia-uei:转眼间已过二十岁，时光悄然流逝从不停歇。
Utopia-i:如果世上有时光机多想回到儿时，像孩子一样纯真善良像自然一样纯净，把普通人的普通生活过成诗里描述的一般，一个人可以平凡但不能有一颗平凡的心，的计划井然有序的进行着，人生处处是起点什么时候开始都不算晚，我想在清晨与外界交融，在云层中自由飞翔，儿时今人向往的童真秘密，被我们在心底埋藏，我想在清晨与外界交融，在云层中自由飞翔，儿时今人向往的童真秘密，被我们在心底埋藏，我目不转睛地望着你，为什么我会如此地迷恋你，你的美丽总是让我躲不过去，你的美丽藏在我的心头。
2021-e:新年快乐新年快乐。
2021-e:祝你新年快乐，倒满杯中的酒，新年快乐新年快乐，祝你新年快乐，倒满杯中的酒，新年快乐新年快乐，祝你新年快乐，倒满杯中的酒，新年快乐新年快乐，祝你新年快乐，倒满杯中的酒，我在呼伦贝尔的草原上骑着马儿去朋友家串门，从马群里驯服了最靓的头马就为了除夕晚上配上我最好看的银饰，巴尔虎草原的圣山是我神圣的信仰，所以我将会运开时泰财运亨通我的家人和朋友也会福如东海双喜临门，新年快乐新年快乐，祝你新年快乐，倒满杯中的酒，新年快乐新年快乐，祝你新年快乐，倒满杯中的酒，新年快乐新年快乐，祝你新年快乐，倒满杯中的酒，新年快乐新年快乐，祝你新年快乐。
Oh, my God.-an:在我歌上跳舞的女孩儿都特别的性感。
Oh, my God.-e:朋友这种感觉就像是飞起来了，集齐了所有的龙珠召唤神龙这种感觉就像是悟空，永远不会停下来可能过程是痛苦的但我知道这是我的使命，世界在飞快的变化就像是被人为操控一样，井底之蛙还在原地踏步欣赏着仅有的眼前，所以我告诉我自己要么有所成就要么停下来不要理会那些所谓的，永远要活在当下心会带领我到达目的地就像北斗七星一样指引着方向，不要害怕一个人的孤独因为这是必经之路也是考验心是脆弱的所要让自己变得强大前方的黑夜只有你自己能够照亮。
Oh, my God.-uo:有时无比的真实有时也像数字代码有的时候像虚拟空间不是在说未来或者过去式因为我能掌控的只有当下所以不要试图囚禁我我像是一头顶级的赛马全神贯注所以我们生来不一样你可以测试我古老的所以我说，在我歌上跳舞的女孩儿都特别的性感，朋友这种感觉就像是飞起来了，在我歌上跳舞的女孩儿都特别的性感，朋友这种感觉就像是飞起来了，生活真的太疯狂了时好时坏，所以为什么要这个世界没有想象中的复杂我可以当你的朋友一直陪伴你这个世界就是舞台所以我要大胆的去追求自己的梦想我相信天使一直陪伴我们左右所以放手一博吧做自己喜事情一步一步会变的越来越好所以记住这一刻吧我们需要给自己更多的勇气去突破所以我想要变的富有无论是内在或者是金钱和事业对我来说这个感觉就像是雨后天晴的彩虹一样绚烂我知道生活的底色是灰色但需要我去用画笔给它添加颜色我知道我可以我也知道同样你也可以所以我知道不久的将来我会说，在我歌上跳舞的女孩儿都特别的性感，朋友这种感觉就像是飞起来了，在我歌上跳舞的女孩儿都特别的性感。
I Just Wanna-i:像不同的阶段在成就不同的自己。
I Just Wanna-ei:我只需要做我自己而不是第二谁，世界在复制粘贴我需要独立思考，我们做了，就像是，即将要飞跃所以困难都不算困难，不要试图让我停下来因为那是不可能的，掌控着自己的每一个阶段活的像一个。
I Just Wanna-i:我需要更多的智慧跟勇气，需要更多的财富去支撑自己的目标和梦想，我还需要更多的爱需要家人的陪伴，所以我选择回到这个游戏创造属于自己独一无二的生活，制定了目标和计划让我来慢慢实现它，我们像忍者一样背靠背着冲出重围，我只想要活成自己想要的样子所以我说，因为我想要的不止这些我也没必要说出来，所以我只说。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-v:回想七尺风雪中归去。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-i:遥遥数月似无期，血染樱花烟云里，恰似无声的伏笔万众一心烽烟起，若卒魂要归故里，思念明月落水底，儿女英雄为知己。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-ian:我一抬手就摸得到天，看白云青山跟袅袅的烟，在苦海寻欢虽回头无岸，我潇洒坦荡行走在天地间，我一抬手就摸得到天，看白云青山跟袅袅的烟，在苦海寻欢虽回头无岸，我潇洒坦荡行走在天地间，孤胆一夫当关，肯定就万夫莫开，踱步羽扇纶巾，远眺我悠哉悠哉，都是些凡夫俗子，你只会舞刀弄剑，开山始祖在此，还不快过来拜见，仙风道骨。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-i:潇洒走空城之际，你手拿三寸寒铁，看起你是真的喜剧，天生是英雄豪杰。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-uo:从不会计较太多，反正是啥子样的人，肯定唱啥子样的歌，比如。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-iang:既生瑜何生亮，为了洗你们的脑，这个副歌跟到唱，既生瑜何生亮，我晓得你看我不爽，但你也要跟到唱。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-ian:我一抬手就摸得到天，看白云青山跟袅袅的烟，在苦海寻欢虽回头无岸，我潇洒坦荡行走在天地间，我一抬手就摸得到天，看白云青山跟袅袅的烟，在苦海寻欢虽回头无岸，我潇洒坦荡行走在天地间。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-uo:我知道全场有好多。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-i:今天来到这里，享受此刻中文说唱的朋友，我不管你是谁的粉，双手举高好不好，燃中华，渝西，头发越短越有戏。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-an:抢地盘，夹毛局，再大的场合都不得虚。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-eng:重庆城，红岩魂，丰都江边过鬼门，解放碑，朝天门，风水好帮你修座门。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-ou:我在街上横起走，想考你要么请举手。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-e:我晓得，心头憋起恼火，又不敢搞我，那就活该叨口。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-ao:我看到你们真的躁，一天到黑到处去看闹热，又跑不得，又打不得，还多么到处去过夜，喊我听社会上的歌，不是山城我不得喝，反正我清不到能多，狠货直接往你身上搁。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-ao:我脾气爆，心眼小。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-i:你来惹我容易就丧失理智，你要么思，你要么混，反正好话只说一次，燃中华，渝西，头发越短越有戏。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-an:抢地盘，夹毛局，再大的场合都不得虚。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-eng:重庆城，红岩魂，丰都江边过鬼门，解放碑，朝天门，风水好帮你修座门。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-i:中华歌在我嘴巴高头唱起，代表雾都档次肯定是高级，重庆在你找不到的地方。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-e:我的，一直都在云头飘起，看看范儿。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-in:不靠穿金戴银，留下了满身经典，费玉清和蔡琴，妈老汉太溺爱你们，惯出一身的病，反正无所谓懒惰会要你的命，真要比速度你该去念经，十年磨一剑再拿出来拼，我一百零八个人拿回家听。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-uo:我的出现就是为了杀假货，好多人看不惯我，他们又不敢说，嘞些网上说的狠货，我听了就没狠过。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-ian:等你来我面前，你才晓得我是哪个，燃中华。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-i:渝西，头发越短越有戏，抢地盘，夹毛局，再大的场合都不得虚。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-eng:重庆城，红岩魂，丰都江边过鬼门，解放碑，朝天门，风水好帮你修座门。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-ua:燃中华。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-i:渝西，头发越短越有戏，抢地盘，夹毛局，再大的场合都不得虚。
烈火战马+空城计+重庆魂 (Live)-eng:重庆城，红岩魂，丰都江边过鬼门，解放碑，朝天门，风水好帮你修座门。
卫星Satellite (Live)-ong:有时候你我都不懂。
卫星Satellite (Live)-ong:只能放任自己失控，扩散烟雾中，或许是我，太纵容，有时候并不是不懂。
卫星Satellite (Live)-uo:太多选择困扰着我，但不想退后，就吹它走，我化成风。
卫星Satellite (Live)-ie:梦像脱不开的结，环绕身体，灵魂试图控制我一切。
卫星Satellite (Live)-ian:时间，抓不到的风，然后，一切都会失控，厌，绕不出的圈，谁不都是被困在了，迷雾里面，等着卫星转到，正确的方位，会传来信号几道，指引的闪烁灯，再穿破雾的阴霾，这条路再黑，发现有人等待，不用再示弱，找到了线索，当心被填补了空白，就算发现，不太适合世界规则，无法负荷，偶尔困在门外，不需要怀疑，存在的证据，就在于回头走过的痕迹，我在不断追寻，试着穿破迷雾，找到属于我的，不管需要花多久，找个方向，然后穿破迷雾，那个属于我的，管它需要花多久，灯塔照亮了目的地，在，雾里的魅影，若隐若现，想要吸引，我的注意力，别费力了，登上顶峰那是注了定，如果不顶，那何必来走一遭，天赋异禀，不用幸运币握手里头，到达了目的地再为你，下一场十一月的雨，走好每一步，不想再有差错，不在乎变得富有，只想，吹散雾气，视线变清晰，像无边无际，我的，指引我的方向，我的梦想，还有我所有的爱，闪烁频率变得快，结果怎样，现在不想去猜，我在不断追寻，试着穿破迷雾，找到属于我的，不管需要花多久，找个方向，然后穿破迷雾，那个属于我的，管它需要花多久。
冷血 (Live)-ei:猜猜是谁。
冷血 (Live)-ei:猜猜是谁，回来了带走了蛋糕，一口都不剩下，我需要一袋，向空中挥洒，通往，现场演出的，惹眼的女孩，都想偷走我的视线，跟我来跳支舞，跟我来跳支舞，我有那么大的魅力，时间悄悄过，我还在这里，拿回我的荣誉，献给我的家人，说到做到，跟我跳支舞，跟我跳支舞，来自未来的，和，把一切都带走，是你的冷血，让我执迷不悟，无情地把我留在这，那些碎片。
冷血 (Live)-ao:让我无法回到，回到你的怀抱，留在梦中寻找，发觉思绪，已经脱离轨道，黑白开始对调，记忆逐渐混淆。
冷血 (Live)-ing:我的曾经，化成灰烬，每一次的对弈，将我分离。
冷血 (Live)-ing:回忆全部归零，脱离困境，将那所有风景，重新累积，我在追寻，你的回应，聆听每颗彗星，留下尾音，任凭人群冷清，戴着窥镜。
冷血 (Live)-uo:直到星河与我，交相辉映，有声音这样说，你做的都是过，连想法都有错，我擦不出花火，废话别讲太多，我不为谁而活，不听他人啰嗦，结果由我把握。
冷血 (Live)-ian:这燃烧的火焰，烧断精神的锁链，把一切都带走，是你的冷血，让我执迷不悟，无情地把我留在这，那些碎片。
冷血 (Live)-ao:让我无法回到，回到你的怀抱，留在梦中寻找，发觉思绪，已经脱离轨道，黑白开始对调，记忆逐渐混淆。
珍珠幻象 (Live)-a:麦克风检查，二十小时，仓库里面的，伙计们，全都给我让路，走开些吧，我根本不用你帮助，走进发觉海市蜃楼，原来是片荒土。
珍珠幻象 (Live)-uo:别来招惹我。
珍珠幻象 (Live)-ian:除非你们想过来触碰高压电，然后给说风凉话的，嘴巴们装根拉链，让他们知道，我不需要你监督，厂牌将攻占，每一次的演出，和你可以啜泣的时间，一样的短暂，秒里通过，就像经历光速，你出道的名字，应该会叫做心惊胆战，并不属于这里，快点找地方住，你们还是会说，怎么样你还是，被淘汰了吧，我想你的脑子，应该会充满意外了吧，但这并不是说唱游戏，现在不奇怪了吧，我名字像胶带了吧，被我封住要害了吧，致敬每一个，从上海出发的，我们是最棒的，这话绝对不是勉励，随便节目怎么安排，都不放在眼里，一同在比赛里竞争，是以后共同的简历，想慰问一下导演，千万别那么累，说谎话非常讨厌，你表情那么假，你应得的，很欣赏那些表演，有一半都是水，他们要踮起脚尖，才配看我的表演，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，但只要有眼睛，都看得出是一场戏，你们的舞都跳得那么好，还需要夸吗，但说唱的时候，就像是小蝌蚪找妈妈，我看不见，我看不见，在中文说唱里寻找说唱的影子，那些对手们，和我们是同个级别吗，他们无法拿走，我头上的，聚光灯，面对那些对手，就像年的华仔，我始终在努力保持真我，满房间的，虚伪的面孔，我能真实感受到，最心虚的感觉，应该只有他们了解，要一个一个推倒，就像我在玩多米诺骨牌，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，想问，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，如果你之前不知道，那这首歌会告诉你答案，我丝毫无不在意，我懒得和差劲的家伙扯上关系，妄想可以拦得住我，把我关进洞穴，还有几条命，多得像，说唱歌手的脏辫，我如此经典，但你的歌听众都忘却，看那些，冒牌说唱歌手，我看你演得还不错，但，但你什么也不懂，只学得到表面的人们，却不懂最值钱的，是内在的珍珠，不是裹在外面的贝壳，欲望是陷阱，别让自己在陷阱里面陷住，剑影刀光里寻找，能躲避的建筑，猎物周围，当危险在四面遍布，摘下面具，不让你看到我真实的面目，哪怕他们，都非常地不能够理解，可能也觉得会出人头地，会让你看到，我是一头野兽，每当我踩在拍子上我都开启疯狂模式，除了系鞋带，永远不会选择跪下，当他们都不敢，对视的黑暗，我能够，面对，在悬崖边的玫瑰正在盛开，无需任何养料，我只需要一支麦克风，我们像是，一群只吃肉类的动物，年轻的炎黄子孙，的，直戳痛处就像成龙的功夫，会让你看到我头顶光环，透过双目，因为我比你们优秀太多，不论你们用什么比较，让他们还没看到我出现，就全部让路，看那些，奇怪的说唱歌手们，在比谁梳妆酷，我的厂牌永远团结，把那些个，竞争对手，对手解决了，让他们哭泣着，找手机打电话给妈妈，我们将会像暴雨一样席卷，准备好雨伞，要注意站着，得到更多认可，别再被伤了脊椎，那些头衔，那些名声，他们想能够匹配，我只想成为最好的，专注于自我的修养不再留情，看我变强了几倍，开始吧，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，如果你之前不知道，那这首歌会告诉你答案，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗，如果你之前不知道，那这首歌会告诉你答案，最后一次，我希望所有人，把手借给我，看悬崖边上，可以开出黄皮肤的花吗。
沉都 (Live)-uei:岁岁岁都不睡，年轻人熬灵魂。
沉都 (Live)-uei:都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿都不累。
沉都 (Live)-e:所以讲平翘舌，根本分不清楚的普通话，剃光头发玩儿说唱，霓虹灯管下，气氛感觉大朋友们，一起沸腾五六个盛夏，记忆里坍塌那座大厦，叫魔方大厦。
沉都 (Live)-i:还在科华北路徘徊的你，为了某个节目，还彩排的你，派对要结束，才回家的你，恋爱谢幕，找猎物的你。
沉都 (Live)-ai:那些你走过的狭窄，或宽阔的街，破或不破的，和我身影重叠一起，墙被海报粘过了，有的酒吧搬过了，有的朋友散伙了。
沉都 (Live)-i:像我和你，不变的是这城市在西南，很柔软不会把心摔得稀烂，变的是从年轻，到在乎年薪的人们，没时间甚至不上站，总有更好奇的心来接班，凹好造型把深夜接管，几度说唱把屋顶掀翻，后来在街上我听人唱。
沉都 (Live)-i:我正在看着你看着你看着你，目不转睛，我的好兄弟，王以太，身体还沉浸在温柔的都市里，无法专心，无法专心，我正在看着你看着你看着你，目不转睛。
沉都 (Live)-e:此时此刻，此时此刻，此时此刻，身体还沉浸在温柔的都市里，无法专心，一起来。
沉都 (Live)-uei:岁岁岁都不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿都不累，所以，岁岁岁不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿都不累，我去过南方。
沉都 (Live)-eng:北方远方吹晚风。
沉都 (Live)-ai:呼吸空气中带着爱，声音像嗒啦，要赚点时间攥到手里头。
沉都 (Live)-i:做生意图胜利，到你的城市。
沉都 (Live)-ai:把你风水全都转到手里来，看我一边登上王座，一边分享我所有的爱，你们写了多少歌，为自己的城市称赞，但我只写一首歌，把它送给所有人，成都重庆北京上海，每座城的大门，都会为我。
沉都 (Live)-ai:到来而敞开，在江油学李白，在长沙上空遨游，穿越五湖四海，我所有的哥们儿不见外。
沉都 (Live)-uei:因为，岁岁岁不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵，怎么玩儿都不累，岁岁岁不睡，年轻人熬灵魂，都像千杯不醉，什么，保持真实，连英文都不会，注意不到时间贵。
沉都 (Live)-er:怎么玩儿，我正在看着你看着你看着你，目不转睛，特别献声王以太。
阿里郎 (Live)-ang:阿里阿里郎。
阿里郎 (Live)-ang:思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎。
阿里郎 (Live)-e:阿里郎走了，你可曾有听说，一个美丽的传说，长白山的脚下，穿着白衣的少年他好活泼，你也许曾见过，热情得多好客，朴实又善良的阿嬷尼，做好饭菜请你来家里坐，离开了家乡的我，独自漂泊在外面。
阿里郎 (Live)-uei:残酷的社会，无知又胆小的我怕黑，但是从来没想过要撤退，舞台就是我的梦想，即便现实，早已经变得支离破碎，民族的自豪感，时刻背在身上，必定要有所作为。
阿里郎 (Live)-i:如今我已站到这里，抛下所有压力。
阿里郎 (Live)-u:祖国五十六个民族，五十六朵花，金达莱它代表我的家。
阿里郎 (Live)-uei:不论我选择的是错与对，不管有多难都不退，好像真的只有代表我的同胞，站到这个舞台上，我才能安然入睡。
阿里郎 (Live)-ang:阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎走了，人生的道路会迷茫。
阿里郎 (Live)-u:眼前尽是迷雾，前人为我们流下的血，又怎么能够领悟，多少次外婆对我讲，一定要牢牢记住，现在的美好生活，都是因为有他们的辛苦，尊老爱幼讲礼貌温柔，大方能歌善舞，站天池之巅敲长鼓，长白山下看虎，一碗米酒敬朋友，忘记生活中的苦，蜿蜒的鸭绿江好像会跳舞，就像那五线谱，如今我已站到这里，抛下所有压力，祖国五十六个民族。
阿里郎 (Live)-ua:五十六朵花，金达莱它代表我的家。
阿里郎 (Live)-uei:不论我选择的是错与对，不管有多难都不退，好像真的只有代表我的同胞，站到这个舞台上，我才能安然入睡。
阿里郎 (Live)-ang:阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎走了，阿里阿里阿里郎，思里思里思里郎，阿里阿里阿拉里呦，阿里阿里阿里郎，思里思里思里郎。
阿里郎 (Live)-iou:阿里阿里阿里呦，离开了家乡的我。
阿里郎 (Live)-ian:独自漂泊在外面。
阿里郎 (Live)-uei:残酷的社会，无知又胆小的我怕黑，但是从来没想过要撤退，舞台就是我的梦想，即便现实，早已经变得支离破碎，民族的自豪，时刻背在身上，必定要有所作为。
阿里郎 (Live)-i:如今我已站到这里，抛下所有压力。
阿里郎 (Live)-u:祖国五十六个民族，五十六朵花，金达莱它代表我的家。
阿里郎 (Live)-uei:不论我选择的是错与对，不管有多难都不退，好像真的只有代表我的同胞，站到这个舞台上，我才能安然入睡。
阿里郎 (Live)-ang:阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎走了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎来了，阿里阿里郎，思里思里郎，阿里郎走了。
70% (Live)-e:他说我抄了，他们说我抄了，他们说我抄了别人，我的说唱在学人走，不好意思做了这么久，但还是没能够。
70% (Live)-i:让你记住我的名字，代表上海这座城市，一直抄到，对的我抄了，雾都，被他们发现了。
70% (Live)-uei:只要他们觉得对，其他都无所谓，目标就是头条位。
70% (Live)-ai:其他就像动感地带，怎么能够那么厉害，我抄了满舒克，抄了你的男孩。
70% (Live)-iang:抄了声闻聚将，连麻，太复杂了，我想我先得记笔记，我抄了，我抄袭了谢帝和厂牌，还有王闪火。
70% (Live)-in:制作人水印，我的，我的氛围，抄袭派克特，廖效浓，是我抄袭的名单，直火帮加上，王愚和，我抄了山鸡，嗣尧海马和小艾，抄了欧阳靖抄吴亦凡，当然也抄过，我抄了西奥还有，抄了寿君超和，模仿了万妮达蜜妞，当我的高度，像古巴比伦塔一般，但是他们全部还在盖地基，不管站在任何，现场演出台上，又或者回到爱奇艺，随便他们，心目中的排名，随便他们，把我名字排第几，要的东西，最后都能得到，用尽全力，抄了多个，但我没有一点规律性，中国抄到韩国日本泰国，朝鲜还有东南亚的菲律宾，海尔兄弟朴宰范，还有和，不止抄过厂牌我还抄过费玉清，抄了鱼头辛巴，抄了厂牌，不信来我歌里听，抄了，的旋律，和王骞，怎么韵脚像欧洲步，我好像得了病，他们说抄了，脑子跑去哪里，自己撞了自己的车，我的灵感来自所有人，你们说什么都对，我也抄袭了。
70% (Live)-ao:彩虹宝宝，说我抄，说我抄，但我绝对不会承认，黄皮肤的，体内在流淌的就是那么纯正，抄了艾热还有，抄了我还抄。
70% (Live)-i:艾福杰尼的点睛之笔，黄旭的歌词我都会背，如果真的是比说唱，我真的强你好几倍，如果真的是比说唱，真的强你好几倍，如果真的是比说唱，我真的强你好几倍，如果真的是比说唱，我真的强你好几倍。
70% (Live)-ao:我就连朋友圈都在抄法老，韵脚从的歌里查找，隐藏他们应该没有听过，打下评论前都不经大脑。
70% (Live)-ong:我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，我抄袭李佳隆，当我抄袭李佳隆，当我抄袭李佳隆。
水晶 (Live)-e:他们像福尔摩斯一般地不停猜测。
水晶 (Live)-i:每天努力推理，我们如何去做。
水晶 (Live)-u:赶紧看清楚，我的高级度，那些无法用手去遮挡的光芒，覆盖我的黄皮肤，我的名字将会变得，比以前更加滚烫，记住，唯一的帅就这样被我塞进节目。
水晶 (Live)-i:快点按下遥控器，其他说唱歌手们，都快点结束吧。
水晶 (Live)-i:超强的战斗力，根本不需要谁跑来外线协助，你明白我的意思，全部准备好，运动鞋一样的经典，中山南二路出发到顶点，很明显，做自己没错我的怪脾气，看他们都要靠人设来加点分吧，才能占领爱奇艺，哪里来的老炮，不，我只看得到年龄，干嘛要跪在地上，去往山顶攀爬，不如算了吧算了吧倒退，一般的高贵，别再期盼我掉队，在发光，就像吴亦凡的吊坠，我觉得的歌是非常不错的，真心说噢，这个，我很少这么提到说唱歌手，但你会发现来参加节目，不管是面试，海选，状态都没有很好，我不知道为什么，也许是节目有问题。
0433-iou:六酒。
VV Freestyle-e:不同颜色。
VV Freestyle-ao:无价之宝，看你，怎么还是没实力，什么，你的自信在持续，全部都是。
VV Freestyle-ong:听众，都在。
VV Freestyle-i:情歌填饱我的肚子，继续写出她的故事，无论我穿什么衣服，穿的都是，赚的都是。
VV Freestyle-en:们，我不需要你们的钱，就希望我倒闭了，有本事我，在我面前，你就躲边，有本事就秀你的脸，我妈妈生的孩子，去哪都不会得到歧视的，我就这么贱。
VV Freestyle-i:我家就是，保管着，一大堆现金，嗯，设给我陷阱，就为了，钱金，嗯就，变紧，我跟我的，往前进，姐姐们说，我太年轻。
VV Freestyle-ian:所以说让我再大一点，该死的偏见。
VV Freestyle-ang:人家都说让我参加新说唱，我为什么必要得参加，我已经证明过我自己的实力。
VV Freestyle-e:在这，好几十倍难度的韩国，绝不会卖国，其他都是菜货，中国是在我，心目中太火，我爱的中国。
VV Freestyle-a:所以新说唱导演你看到了吗，看到这个歌词到时你连系我吧，我要当新说唱评委，到时候吧，那个时候，大概应该是个第季吧，所以，对我粉丝说，你们期待我吧，难道那些，到时会嫉妒我吗，没事，我要孝顺我妈，总会结果是我赢的。
代价-iang:只想实现小时候的幻想。
代价-iang:要中个大奖，练十个小时篮球虐得对手莫得话讲，好胜心非常的强老子在就不得下场，有人躺起吃香喝辣但是我就喜欢靠抢，所有的不可一世被我装得若无其事，我试图用谦虚来掩饰骄傲还有意志，记得到高二冬天我在操场上面搓手，现在的我早就已经学会抽烟喝酒。
代价-a:我以为不会长大，没发现是个谎话，在我的大脑里面回忆全被时间绑架，我的曾经告诉现在我一定要活在当下，让我的作品继续升值不怕黄金涨价。
代价-ei:工作不会觉得累，只要每天感觉对，留下每首作品就像蜻蜓来了点个水，就算付出代价我也希望成为泰坦。
代价-ai:做说唱帅惨我马上就来，我不能置身事外，我无法逃避因为无法掩饰我的直率。
代价-a:代价很大，但我不怕。
代价-ai:变得更优秀从不倦怠，得到过教训也得到过爱。
代价-e:成长的代价就是他们说我变了，我只是单纯为了我的，成长的代价就是他们说我变了，我只是单纯为了我的。
代价-ia:从不怕失败我也不得假。
代价-uang:只在乎说唱会让我更爽，满足我更多的欲望是因为，无聊的东西我想都不想，他们说他们能走得更远。
代价-u:因为他没看过我们的演出，唱得很娴熟，非常有难度，黑色的夜空中飞行的蝙蝠，他们从眼熟。
代价-ong:变成了眼红，达成的条件是，我需要更多的，讨厌我赚更多。
代价-ou:啥都吃不只吃馒头，还要买最好的伴奏，付出的代价没想过帅得洒脱，就是我真实的感受。
代价-iang:我不断地想，让我的传奇能传播更广，不止是，满足我追求的各种向往。
代价-ou:拿下你不需要接受，没空说闲话我变身野兽，他们说。
代价-ong:代价会变得很沉重，最后的胜利我伴随着疼痛。
代价-o:意志不沉没，命运在我手上慢慢地留下了纹路，创造个神话，实现我曾经都许下的承诺。
代价-eng:现实很生动但我要更猛，我只在乎有没有过上我想要的生活。
代价-uai:我不能置身事外，我无法逃避因为无法掩饰我的直率。
代价-a:代价很大，但我不怕。
代价-ai:变得更优秀从不倦怠，得到过教训也得到过爱。
代价-e:成长的代价就是他们说我变了，我只是单纯为了我的，成长的代价就是他们说我变了，我只是单纯为了我的，想一想我是哪个嘛。
代价-ie:和声编写。
代价-uo:邓典果，和声，邓典果。
GO CRAZY (feat. Ty.)-i:没人会在意，我白天，到晚上就去，它在我卡里。
GO CRAZY (feat. Ty.)-ie:这个世界，它非常扯，我不理解，没人会在意，我白天，到晚上就去，它在我卡里，这个世界，它非常扯，我不理解，让我做你的，做我的，想带你去看。
GO CRAZY (feat. Ty.)-i:把水果放在我嘴里，我喜欢特别的魅力，请给我留下甜蜜的回忆。
GO CRAZY (feat. Ty.)-ian:我有太多的梦想要实现，我，也许我还需要一些时间，我，让时光慢慢划过我指尖，让身价慢慢变得更值钱，没人会在意，我白天。
GO CRAZY (feat. Ty.)-v:到晚上就去，它在我卡里，这个世界，它非常扯，我不理解，没人会在意，我白天，到晚上就去，它在我卡里，这个世界，它非常扯，我不理解，你不理解，我理解我有朱丽叶，她乖起来能让我搞忘了吐过的血，每天，很少出去，你问我偏好的话，还是喜欢家里，这点你不得差别，也许你比较迟钝，只是暂时脑壳打铁。
GO CRAZY (feat. Ty.)-ian:你的话有点，甚至说有点，哦误会了嗦，没人会在意，我白天。
GO CRAZY (feat. Ty.)-v:到晚上就去，它在我卡里，这个世界，它非常扯，我不理解，没人会在意，我白天，到晚上就去，它在我卡里，这个世界，它非常扯，我不理解，和声编写。
GO CRAZY (feat. Ty.)-uo:邓典果，和声，邓典果。
Balenciaga-i:又迟到了对不起，咋个睡都睡不醒，有时候喜欢被注意，黑色打个底，白色打个底，我就是喜欢被注意。
Balenciaga-an:我依然活得散漫，从来不听哪个下的判断，专注过程让时间变慢，到了某个点上你会看淡，说唱让我彻夜辗转，表现一般的只有洗碗，不想追求结果我在乎体验，阴天来了，我就打起雨伞。
Balenciaga-ie:正在迈向下个级别，只要我想要的包括一切，粉红色的当我穿上皮鞋，成年人从不需要哪个理解。
Balenciaga-ua:你没理解我想说的话，你没搞懂一位我整起耍，脑壳是卡的就等你卡，惊了惊了埋在坑底下，我只想尽情地享受，也不会追名逐利。
Balenciaga-uo:等他们追我，我变得更加的高傲，也更加地清楚胜利，不分对错。
Balenciaga-ao:欲望继续环绕，意志力还需要加层安保，从来不推测也莫得参考，变身水银，倒数秒，跑。
Balenciaga-i:又迟到了对不起，咋个睡都睡不醒，有时候喜欢被注意，黑色打个底，白色打个底，我就是喜欢被注意，阔以。
Balenciaga-in:让我给你弹个钢琴，让你开心抱歉也会让你伤心，也许幸运的是没出生在，但我的，保证绝对双赢，需要切证明的我不用说明，中指是为了让世界更和平，包含我所有的不只是作品，现在的创造是曾经的缩影，我不想当。
Balenciaga-ian:我只想数点钱，出点儿汗，化石都不得管，偷会儿懒，路还是有点儿远。
Balenciaga-uei:思考我从不会乏味，我只想更出类拔萃，我们，莫得，事就，勾肩搭背。
Balenciaga-ie:出切，耍，晚上像喝醉的野马停不下来，只是我有时候，因为。
Balenciaga-i:又迟到了对不起，咋个睡都睡不醒。
Balenciaga-i:有时候喜欢被注意，黑色打个底，白色打个底，我就是喜欢被注意。
Balenciaga-ie:和声编写。
Balenciaga-uo:邓典果，和声，邓典果。
只要帅-e:把世界变成我的。
只要帅-iang:光芒闪耀像，跑太快不会。
只要帅-ian:每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天，把世界变成我的，光芒闪耀像，跑太快不会，每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天，把世界变成我的，光芒闪耀像，跑太快不会，每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天。
只要帅-in:把我的心看紧，你别让我担心，我真的会烦心，你应该很在意，我每天的造型，我的帅让我想报警，我的发型，我的拳头不会放。
只要帅-e:怕你爱上我想着，随便如何我都看得开，为了他们眼色活着为什么，想和我一样帅那也没什么。
只要帅-an:那些普通帅哥太一般，他们在里面，但我熬夜不是坏习惯，我要赚钱。
只要帅-i:我是真的不喜欢讲道理，如果爱我那肯定拥抱你，随时都唱歌让声音围绕你。
只要帅-in:太过自信，总有一种魔力，帅不自觉钻进了我的作品。
只要帅-uo:他们太冷让我心疼现在我要生点火，好玩的事成天做，从来不会恨钱多，我的名字邓典果，除了帅不想更多，把世界变成我的。
只要帅-iang:光芒闪耀像，跑太快不会。
只要帅-ian:每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天，把世界变成我的，光芒闪耀像，跑太快不会，每一天，今天还是明天，晴天还是阴天，我每天。
只要帅-ie:和声编写。
只要帅-uo:邓典果，和声，邓典果。
想我了没 (feat. KnowKnow)-ei:想我了没，我也很想你。
想我了没 (feat. KnowKnow)-ian:已经有多久没见，天那么黑，当风掀起了窗帘，烟雾飘进了我的肺，有点，有点想你，热天的风，心里装不下谁。
想我了没 (feat. KnowKnow)-a:但除了她，我的爱很上头，像伏特加。
想我了没 (feat. KnowKnow)-ie:可以放下工作陪她逛着街，抚慰她的伤口变成创可贴。
想我了没 (feat. KnowKnow)-uo:她像一个子弹击中了我，随时都在大脑循环，我是她的。
想我了没 (feat. KnowKnow)-ian:我把感觉变现，唱情歌，为了她，从不厌倦，交换每个眼神，像踩了电线，我八点就到家，和她每天见面。
想我了没 (feat. KnowKnow)-a:曾经告诉她，别再为，单身买醉，我的爱很丰富，像山珍海味，发展太快，电光火石一般，我的攻势太猛就像来自契丹，甚至她的香味，包括她的方位，她的未来将会，能够得到的绝对不止双倍。
想我了没 (feat. KnowKnow)-v:像演偶像剧，成都拍到，等我电话随时待命，想我了没，我也很想你。
想我了没 (feat. KnowKnow)-ian:已经有多久没见，天那么黑，当风掀起了窗帘，烟雾飘进了我的肺，有点，有点想你，热天的风。
想我了没 (feat. KnowKnow)-ou:把它放进这迷人的伴奏，我要把她一切都占有，在战斗，我像只激情的野兽，能熔化冰冷的月球，拿下她的每一个想法，精准的邂逅。
想我了没 (feat. KnowKnow)-an:在她心头吹不散，老子给她每天数，我保持着神秘的吸引力。
想我了没 (feat. KnowKnow)-iao:让她忘不掉，别人的意见我笑，彻底的沦陷是她不能拒绝的诱惑，在她心里丢下毒药。
想我了没 (feat. KnowKnow)-ei:想我了没，我也很想你，已经有多久没见，天那么黑，当风掀起了窗帘，烟雾飘进了我的肺。
想我了没 (feat. KnowKnow)-ie:和声编写。
想我了没 (feat. KnowKnow)-uo:邓典果，和声，邓典果。
称抖-uo:我们一直在工作。
称抖-eng:竭尽所能，称抖，我接手，称抖，我接手。
称抖-in:不在乎难度我只要过瘾，帅哥，低调的姿态我不用说明，忙得像颗卫星，工作飞到北京，版图向西推进，做你的朋友，我只有玩具没有，我的说唱你的汽车都是舶来品，但你知道，他们全是我的战利品，直接就搞定。
称抖-uo:白羊座，原谅我。
称抖-i:直线的暴力，我只怕用力过猛引起不适让你焦虑，闲言碎语向我慢慢靠近，从来不存在你所谓的抄袭。
称抖-ou:称抖，我接手，称抖，我接手。
称抖-en:就当个粗人，我的字典里没不可能，黑色图腾。
称抖-e:保持向上的，我现场就像，帅气不是个问题。
称抖-an:帅哥表演喝水给你看，我不去上班，我签了一份，攻占每个网站，来自江南，必须耍的洋盘，口头禅是爽感，我把我包包塞满飞往大溪地的航班。
称抖-i:足够的引力，唱我的心意，做你的，我不靠运气，从不抛硬币，就是比他们行。
称抖-uo:看花开花落，态度很洒脱，我就是耍得大开大合。
称抖-ou:称抖，我接手，称抖，我接手。
称抖-ie:和声编写。
称抖-uo:邓典果，和声，邓典果。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-e:只为我想要的。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-e:把想要的抱着，从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外，只为我想要的，把想要的抱着。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-in:从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外，我不相信命运注定让我浮沉，想要停下我的脚步但是他们不能，我准备迎接胜利就像两千年的湖人，不管在哪儿黄色皮肤就是我的图腾。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-ai:从没怀疑过的未来一定出彩，只是因为说唱也会被骂死性不改。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-ie:为了我想要的一切，足够创造一片天地不靠哪个主宰，说话觉得扯不扯，我们耍的野，老子永远，无解无解。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-e:那些瓜批都想来惹，不不，制造成功从来不问哪个得不得。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-in:就算变成商品那我也不可能拜金，还没到达目的地我需要很多耐心。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-ua:不想分量太轻不能写进终生计划，让他们晓得我也一样出生长在地下。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-e:只为我想要的，把想要的抱着，从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外，只为我想要的，把想要的抱着，从不会退缩只会前进。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-uai:留下我名字让这一切不是意外，不会，被你阻碍，把吃悬钱的，对比出来，为民除害，让听众，废弃不帅的，看我们把，规矩主宰，有多少感动自己的歌从你，嘴里出来，有多少，委屈不快，哪个不是，被逼无奈。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-v:不用吹嘘，把灵感堆积，直到，危机不在，你的回忆，轨迹，不会褪去，不用。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-ai:费力涂改，依然，锐气不改，唯一独白，愿望让。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-ong:肩膀太重，到晚上，反抗开冲，不怕奔波，繁忙开工，只怕，欠账还穷，有才华才敢拿时间，精力，健康，胆量来弄，有多少学着你当年的，演唱台风，我只想飞到，天上采风，随便，闲逛太空，飞到，撵上彩虹，直到，天堂才拢，各种，变相卖弄，比你婆的，偏方还猛。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-i:要装皮，立刻洗劫你，毒打你。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-v:被揍扭曲，差了，级别几百米，让你无法，嘴臭，咒起，还，记不记得起，为啥要鼓捣，追求牛的。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-v:没头绪。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-an:回头去看，谁牛皮谁，没留遗憾，太多人，吹牛皮，会走起，钱，跪倒起赚，胃口都，没有底线，没留意，随手去，吹口气，把对手击穿，嘴臭的只会，背后批判，打完，最有力的，最后一战，老子是谁都，随球你看。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-e:只为我想要的，把想要的抱着，从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外，只为我想要的，把想要的抱着，从不会退缩只会前进，留下我名字让这一切不是意外。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-a:曾经离开过家我也失去过她。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-uang:我在黑暗里面迷茫也失去过光，外面世界很美也会让你受伤，一点压力就能让你变得人模狗样，我是你的能量。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-ian:不想成为焦点，妈妈跟我说在任何时候挺直腰杆，我们的实力能够保证随时高产，加个花给它整个挑染。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-e:预热。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-ie:我才不管又到了哪个季节，莫得心思闲扯我要创造帝国，随时都在创作里面不管飞机地铁。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-in:不相信，宿命是注定，有的是赌运，有太多的输赢。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-i:从来不服气，这感觉很熟悉。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-iao:少跟我废话我现在要，和声编写。
READY2FIGHT (feat. Sleepy Cat)-uo:邓典果，和声，邓典果。
爪子嘛-ang:边走边摇链链儿甩得就像太平洋的浪。
爪子嘛-iang:太古里的眼镜儿拿起相机对到我照相，吃早饭，两片鹅肝。
爪子嘛-iang:配无花果的酱，听到放的说唱服务员儿在跟到一起晃，来福士切打个望，手上咖啡有点儿烫，微信电话不想接，我站到街沿边边上，这个城市非常大，小场面不用我出场，站在生我的土壤，我把钱堆满书房，我的妹儿。
爪子嘛-u:包包一起数，想听哪个演唱会碧昂斯滨崎步，来点儿，项链儿定制七米五，它就像在跳霹雳舞。
爪子嘛-a:就是过得巴适你要爪子嘛，说唱帮我找钱看哈你在爪子嘛，我就是架子大，你要爪子嘛，反正我走得远你随便爪子嘛，就是过得巴适你要爪子嘛，说唱帮我找钱看哈你在爪子嘛，我就是架子大，你要爪子嘛，看到我，你随便爪子嘛。
爪子嘛-er:喊了个三轮儿，大爷喊我耍说唱的专娃儿，我们在突破出手就三分儿，疯狗在网上给我们看门儿，我是成都最跳站的沾花儿，外号叫罗伯特，想评价我你算啥玩意儿，我是小行星你就像豌豆儿，你慢点儿，来吃个泡泡糖，你不要紧张了，我们准备清场了，你们切打乒乓球。
爪子嘛-e:打个麻将张张都割，那几家相当弱，少来虎口夺食留给你的只剩汤汤了。
爪子嘛-a:把未来握到手上变成我的冰红茶，刷光我的金融卡只要老子心头爽，顺路走拢青石桥，晚上海鲜必须吃的油爆，三孃打个电话说我上了今日头条。
爪子嘛-a:就是过得巴适你要爪子嘛，说唱帮我找钱看哈你在爪子嘛，我就是架子大，你要爪子嘛，反正我走得远，你随便爪子嘛，我们就是过得巴适你要爪子嘛，说唱帮我找钱看哈你在爪子嘛，我就是架子大，你要爪子嘛，看到我，你随便爪子嘛。
爪子嘛-ie:和声编写。
爪子嘛-uo:邓典果，和声，邓典果。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-ei:别反抗坐好她会一直跳到累。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-uei:什么她都会怪这灯光太暗今晚造成太多的误会，别反抗坐好她会一直跳到累，她想用她实际行动证明这不是误会。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-i:我想加你微信不是，一杯一杯过后状态，迷人的魅力你悄悄的吹笛，在各自的天地她笑得很甜蜜，我也知道这一切是酒精的威力，她们在我的面前穿的像在夏威夷。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-ian:突然解开我脚链，妖魔鬼怪从我的脚一直扭到肩，你的香水味太浓，但我不讨厌，好好的表现要比灯光更抢眼。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-uei:把我变成苏打水，汽包冒得很到位，静静的装成，水烟把空气雾化，我们在描绘图画，里面有我和，别反抗坐好她会一直跳到累，什么她都会怪这灯光太暗今晚造成太多的误会，别反抗坐好她会一直跳到累，她想用她实际行动证明这不是误会。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-iao:自从她进门开始让我觉得不再无聊。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-in:从她进门开始我很上瘾，这场景，用说唱绑定我弹着钢琴，所以需要一位。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-a:只想享受你们不要整太专业了嘛，酒精浓度码表已经跑破了嘛，看你娃到处花钱鲍鱼吃成甘蔗了嘛，现在安逸了嘛，只有找便宜的耍，白色的烟雾包围了我们，但我不会迷失方向特别的天赋。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-o:绝对不担心带我走出这边沙漠，她给我加油从来不在乎舞池站的妖魔鬼怪，她的舞姿保持性感，感觉就像来自未来。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-ei:她问我跳舞怕不怕累，我啥都不怕，只想大富大贵，保持完美的姿态，我就像大卫，喜欢听我在这儿唱歌，到不到位。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-u:演出穿的复古，我的战略部署，夜晚给我无限可能不得万劫不复，哥们儿啥子都不在乎，懒得跟你扯，哥们儿。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-ei:别反抗坐好她会一直跳到累，什么她都会怪这灯光太暗今晚造成太多的误会，别反抗坐好她会一直跳到累，她想用她实际行动证明这不是误会，别反抗坐好她会一直跳到累，什么她都会怪这灯光太暗今晚造成太多的误会，别反抗坐好她会一直跳到累，她想用她实际行动证明这不是误会。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-en:制作人，邓典果，和声编写。
Shake (feat. Sway X) [Deluxe Mix]-uo:邓典果，和声，邓典果。
IFEEL-u:无论何时不会放下我的顽固，还是，不能轻易说出我的难处，同平庸形同陌路填平陷阱不会堕入，国度，收拾一下准备踏入我的国度，把责任全部都。
IFEEL-ang:放，我肩，膀上，对自己犯的过错不能，原谅，能做的，不过，祈祷自信能被重获，自我救赎开始恶魔祈祷能上天堂，他们只是在谋求生计所以别批判他们，工作在个冬夏却在网络被轰炸，恶语中伤只是因为有人看不惯，可自，己的路凭什么要靠谁说得算，有人想进来有人想出去，围城讲的故事放在现在剧情颠倒，里面的人能出来但全都不想出来，外面的人也不想进去却只会讥笑，我感觉这个世界开始犯错，错的是他，错的是你，错的是我，我感觉我们全都有责任，不纵容歪风邪气而是尽力让它封尘，神啊请指引我的方向因为恶魔想要撕碎我，就像侃爷说的，我每天每夜都在祈祷，我也想找带回家的路，但抱歉雾住了太阳夜太黑，世界，崩塌。
IFEEL-ian:于信仰毁灭之前，食言变成常态衡量标准只剩值钱，时间，的价值与否取决，于身价，有人消费十天顶上别人赚十年。
IFEEL-ua:实话实话，都想往上爬，有几个真的做了准备又有几个动动嘴，慌，话，谁都会撒，后果几个能抗，下，最后还是去和朋友讲讲。
IFEEL-uei:后的悔，想得美，和做的对的区别怎么学不会，眼看着同辈人放弃了思考盲目追，算了，还是盼着以后我能不被，同化，表面光鲜亮丽又跑到背地里去赎罪，视线聚焦世界从不逃避所以失眠，有时候相信表象相信经验不如直觉，好吧今天的问题依然还是怎么入睡，康荐威。
IFEEL-in:这里是最后的更新，我感觉这个世界开始犯错，错的是他，错的是你，错的是我，我感觉我们全都有责任，不纵容歪风邪气而是尽力让它封尘。
IFEEL-uo:神啊请指引我的方向因为恶魔想要撕碎我，就像侃爷说的，我每天每夜都在祈祷，我也想找带回家的路，但抱歉雾住了太阳夜太黑。
年轻气盛-iang:哟灵寒子我们出歌把他们炸了怎么样，哈哈哈哈哈。
年轻气盛-i:你。
年轻气盛-uang:你的寒王。
年轻气盛-eng:年轻人就要气盛气盛就是要气盛，气盛气盛，就是气盛，气盛气盛就是气盛，带我的兄弟要赚饱不停的放纵我们拒绝了冰冷，气盛气盛就是要气盛，气盛气盛就是要气盛，气盛气盛就是要气盛，带我的兄弟要赚饱不停的放纵我们拒绝了冰冷。
年轻气盛-uei:喂，喂，喂，喂，你是谁，天黑路滑你找谁，都来揩油你想得美，我俩摸摸这些大宝贝。
年轻气盛-a:我管它岁月蒸不蒸发，我叫上灵寒子白手起家，所有来挡路的通通。
年轻气盛-ian:离我俩远点，特别的很危险，看他们好奇的嘴脸，我们的动作很简便，兄弟要小心你背面，带我的兄弟来进圈根本就无视你伤害的语言。
年轻气盛-eng:年轻人就要气盛气盛就是气盛，气盛气盛就是气盛，气盛气盛就是气盛，带我的兄弟要赚饱不停的放纵我们拒绝了冰冷，年轻人就要气盛气盛就是气盛，气盛气盛就是气盛，气盛气盛就是气盛，带我的兄弟要赚饱不停的放纵我们拒绝了冰冷。
年轻气盛-e:铁岭市寒王来了，让他离开了，还有那些新来的。
年轻气盛-uang:寒王，寒王，开保时捷让我变速箱。
年轻气盛-i:无敌。
年轻气盛-e:和我兄弟一起扛起东北城的，大旗，你我之间不仅仅是差的只是距离，厉害到天昏地老，朋友们也毋庸置疑。
年轻气盛-u:我代表押韵的新技术，轻松拿下这季度，我的语录朋友都在脑海里记录，押韵别去计数，大家的嘲讽和嫉妒，达不到我力度，我押到朋友都闭幕，耶。
年轻气盛-uang:狂，他们叫我王，是东北押韵王，我就是这么硬。
年轻气盛-eng:这场战争我们必胜，都立正，就是要气盛。
漩涡-uang:等光，灭了。
漩涡-uang:伪装，卸掉，悲伤，的味道，这味道。
漩涡-uang:在摇晃，它在碰撞，等光，灭了，伪装，卸掉，悲伤。
漩涡-ao:的味道，这味道。
漩涡-uang:在摇晃，它在碰撞。
漩涡-ai:一切都那么失败，它在黑暗的夜晚醒来，被拖进荒芜的地带，天空突然失去了色彩，不算太意外。
漩涡-ian:我看不清楚我的脸，难怪他们不理解。
漩涡-uang:等光，灭了，伪装，卸掉，悲伤。
漩涡-ao:的味道，这味道。
漩涡-uang:在摇晃，它在碰撞，等光，灭了，伪装，卸掉，悲伤。
漩涡-ao:的味道，这味道。
漩涡-uang:在摇晃，它在碰撞。
漩涡-ong:她曾安抚我的伤痛，融化孤独的黑夜，她也让我千疮百孔。
漩涡-ian:到底是谁在亏欠，这烦恼缠绕变成漩涡，折磨一遍又一遍。
漩涡-uo:困在里面想要挣脱，但我看不到边界，她安抚我的伤痛，融化孤独的黑夜，她也让我千疮百孔，到底是谁在亏欠，这烦恼缠绕变成漩涡，折磨一遍又一遍，困在里面想要挣脱，但我看不到边界。
BIPOLAR (Prod. by 米狗)-ou:米狗。
BIPOLAR (Prod. by 米狗)-a:同时自卑自大，想放弃又想干票大的，思维自说自话，矛盾到时常我感到怕了，两个声音似梦似画，二十四个小时打架，头脑自问自答，有的诚恳有的假话。
BIPOLAR (Prod. by 米狗)-i:两极，身处两极，左脑通过决议右脑同时发出抗议，两极没法决定，毕竟生活不是演戏没空给你演习，一直是个冲动和冷静的，矛盾体，一边吵着改正一边重复，老问题，都想要见风使舵缺怕良心，考问你，寻找着生命的真谛看不透命运的真意，想逃离，生活给的冷暴力，走到底，这一路的经验却总难成道理，最终曲终人散人走楼空坏了好戏，听进许多人的声音听不见我内心，假冷静，能装傻的时候偏偏理性，说了假话又怕可能带来连锁反应，强装镇定又不确定这般如此是否真行，谨言慎行又怕按耐不住躁动内心，两极身处两极，左脑通过决议右脑同时发出抗议，两极没法决定。
BIPOLAR (Prod. by 米狗)-i:毕竟生活不是演戏没空给你演习，我不知道我为什么变得这么两极，我想他就是存在我的性格里。
BIPOLAR (Prod. by 米狗)-u:重复，片段，懒得变换，重复的生活懒得融入热情不断变淡，同步，习惯，板正极端，同步后适得其反重塑成合群的异端。
BIPOLAR (Prod. by 米狗)-in:随着年龄增长更加信，因果报应。
BIPOLAR (Prod. by 米狗)-i:想做到明辨是非而不是，途说道听，我以为真的在为真像动着脑筋，别人劝的我不想听一个人跟自己较劲，跟我自己较劲打败自己全开火力，今天看明天成绩会是，我无法相信，欲望做出抉择无法拒绝有种魔力，不管这么抉择最终给我招来多少唾弃。
BIPOLAR (Prod. by 米狗)-eng:做出一切牺牲，为了我爱的和我梦想的，金钱支配着我周围的一切，同时自卑自大，想放弃又想干票大的，思维自说自话，矛盾到时常我感到怕了，两个声音似梦似画，二十四个小时打架，头脑自问自答，有的诚恳有的假话。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-i:专辑。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-ia:武侠，非常的优雅，看我挥起刀斩乱麻，策马奔腾我唱看我们驾，不够冰不够硬不够顶，精通琴棋书画，在弱肉强食的竞技，我，武侠，非常的优雅看我挥起刀斩乱麻，策马奔腾我唱看我们驾，不够冰不够硬不够顶，精通琴棋书画，在弱肉强食的竞技。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-uo:我，爱我的恨我的舔我的酸我的，干我的，最好的最吵的最老的最小的。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-i:是或者是，制作人，脖子上挂满，不止如此，才子气，创作了，制造了危险，你抢走的位置，在我眼里，飞檐走壁，我想要出入头地。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-ing:把眼睛，都闭上。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-ian:看不到危险，像武侠，我能够御剑飞行，我站在江湖的边缘，那天会来站在中间，力到九天揽月。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-e:现在脑热，起槛要来跟华子，武侠，非常的优雅，看我挥起刀斩乱麻，策马奔腾我唱看我们驾，不够冰不够硬不够顶，精通琴棋书画，在弱肉强食的竞技，我，武侠，非常的优雅看我挥起刀斩乱麻，策马奔腾我唱看我们驾，不够冰不够硬不够顶，精通琴棋书画，在弱肉强食的竞技，我。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-u:相持相扶才是江湖，遍插茱萸点上一炷香烛，站在高处才能看穿迷雾，我穿梭其中他们看不清楚。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-ai:想成功趁现在，文房墨宝，身上带，刘嘉玲的奢侈品，不可能被替代，不可能有意外，我和我兄弟站在山顶发光的存在。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-ie:生当作人杰，死亦为鬼雄，我写下情节，功力像是金庸，他们都看不透我现在想要做什么，他们都不会懂我到底想要是什么。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-ou:都说江湖路难走，葫芦里装了二两酒。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-an:福禄寿伴，我身边，没事我就随便灌两口，举杯对饮邀明月，退隐竹林了却心愿，尚方宝剑，身手矫健，抱歉，再见。
武侠（Prod.by Slim Dyane）-ia:武侠，非常的优雅，看我挥起刀斩乱麻，策马奔腾我唱看我们驾，不够冰不够硬不够顶，精通琴棋书画，在弱肉强食的竞技，我，武侠，非常的优雅看我挥起刀斩乱麻，策马奔腾我唱看我们驾，不够冰不够硬不够顶，精通琴棋书画，在弱肉强食的竞技，我。
公主病-u:保护我的公主，我需要学点功夫，因为你太辣了我怕他们都中暑，要随时为你开路，要为你保持风度，保镖或是男仆，只为你保持同步。
公主病-in:我需要你相信，你就是公主命，不给你一点委屈要宠出公主病，不管是晴天下雨，是，还是家里，只要你随时呼唤，我速度像。
公主病-uo:你就是我的爱洛。
公主病-e:怎么能不快乐，为了让你开心，我可以跳起爱河，早餐我都买了，玫瑰花也摆了，只要你睡醒睁眼。
公主病-er:宝贝我一定在这儿。
公主病-ai:我车只为你开，门只为你关，你睡衣还没干就穿我白衬衫，我每天接你下班，做不同的晚餐，我为你戒掉贪玩，你就是我的木兰。
公主病-i:好幸运能有你，把最动人的故事都讲给我听，我每天好像在迪士尼，你给的甜蜜，是灰姑娘最美的水晶。
公主病-a:我爱看你试各种穿搭，热得好像迪丽热巴，逛街就让我来刷卡，喝多我会背你回家，让你生活像个童话，爱的马车拉着南瓜，既是王子又是管家，为了我的辛德瑞拉。
公主病-iao:只要你要，只要我有，只要你笑，倾其所有，一克拉的。
公主病-ian:每天，买你爱的牌子，我来拎着袋子，坏只对你坏，也因为你而帅，魔力，你就是我的茉莉，我喜欢在家一边看你化妆一边拖地，抱在怀里，我多么爱你，我多么在意，你的鼓励。
公主病-a:我要努力奋斗为了我的梅丽达，哦，我的公主殿下，生气时好像爱沙，让我来把你融化，今晚做我的贝拉。
公主病-i:好幸运能有你，把最动人的故事都讲给我听，我每天好像在迪士尼，你给的甜蜜。
公主病-ing:是灰姑娘最美的水晶，你给我的公主病，最甜蜜的公主病，感谢你的公主病，的，公主病，你给我的公主病，最甜蜜的公主病，感谢你的公主病，制作人宝石。
夏日发廊-uen:不要问。
夏日发廊-uo:不要说。
夏日发廊-ong:一切尽在不言中。
夏日发廊-u:花短裤。
夏日发廊-uo:人字拖，耳机放着张学友，必须要，洗个头，穿过黑发我的手，我的手摸了头摸的满手都是油。
夏日发廊-ai:赶紧盘一盘我越南沙金的大佛牌，还有两个小时室友阿潘下班才回来，给他发个微信正好喊他带点油麦菜，油麦菜我吔呢班打工仔最爱，点半的一阵风好，不能走太快，要去鬼剪找阿秀，洗洗我的斜刘海，夕阳照着大广州，风从裤裆灌进来。
夏日发廊-v:不敢继续想下去，我肩膀靠着她的。
夏日发廊-ing:保持龟丞相的姿势屁股不能往前挺，坚持就是胜利距离目标还有米，不能让任何人注意我的双脚再夹紧，好久没有女朋友这兄弟真是太淘气。
夏日发廊-e:好闻的香波就像蒸汽波我骑着电瓶车，夏夜里穿梭像南岗最屌的大哥，啤酒虽然不够喝。
夏日发廊-o:阿秀不让摸，也别忘了我的签名，我。
夏日发廊-ai:还，是，我，洗了头好舒服。
夏日发廊-ia:呀，阿潘就快，到楼下，烧烤摊有人打架，生蚝崩到我脚下，口水吞了三俩下，今晚月亮超级亮，贪玩蓝月在线上，又是包夜时间到，包了一夜明天头发又要出很多的油啊，不知夏天过了自己是走还是留啊，整个夏天的晚上我们在街上游荡，我想我会怀念阿潘和阿秀的手法。
夏日发廊-iang:喝着冰冰凉的珠江跟哥们聊着故乡，我不想再回工厂上班。
夏日发廊-ong:吹着清清凉的晚风在孤单单的广东。
夏日发廊-iou:我好想交很多女朋友。
爱的恰恰-u:今晚打老虎，跳起爱的恰恰舞，香槟喷得像瀑布，我不怕中暑，跳起爱的恰恰舞，给我最高的温度，宝石。
爱的恰恰-uo:感情千万别拿来蹉跎，要爱我请你爱的过火，快点坐上我爱的摩托，我为你唱一首张信哲。
爱的恰恰-ia:可不可以跟我跳个恰恰，恰恰你就是加麻加辣，恰恰。
爱的恰恰-ei:可不可以叫你声宝贝，可不可以喝一个交杯，让我用爱把你来包围，让我冲破爱情的堡垒。
爱的恰恰-an:我会为你学会打扮，为你做爱心的早餐，为你冲到前面买单，为你做个英雄好汉。
爱的恰恰-u:今晚打老虎，跳起爱的恰恰舞，香槟喷得像瀑布，我不怕中暑，跳起爱的恰恰舞，给我最高的温度。
爱的恰恰-ei:我给你的爱经典的像凤飞飞，把你当做我的梦追追，种下九百九十九朵玫瑰，为你买单不后退。
爱的恰恰-ang:有你的生活像是蜜加了砂糖，到舞厅，炸的发狂，热的发烫，真的不用尬尬跳个恰恰，爱的手枪。
爱的恰恰-a:有点怕怕，我的小金库大大像个大厦，一起放个假假。
爱的恰恰-eng:为你瞬间变身郭富城城，把你迷倒，抱歉，是我的本能，欢乐蹦蹦跳，爱心到处乱冒，音量响的像挂鞭炮。
爱的恰恰-u:今晚打老虎，跳起爱的恰恰舞，香槟喷得像瀑布，我不怕中暑，跳起爱的恰恰舞，给我最高的温度。
东北浩室（prod by 孙次郎）-iang:江思洋。
东北浩室（prod by 孙次郎）-i:我的思维飞到了北极，我们的队伍肯定没你，就是唯一，做到了最谁能来比，我们上升但你废废了，链子。
东北浩室（prod by 孙次郎）-ang:挂脖子上，我告诉你我是老大，看到帅羊，脸变得非常烫，东北浩室，扭起来，像汤姆索亚般大冒险，钻石镶在衣服上。
东北浩室（prod by 孙次郎）-ia:胃口大到麻袋都装不下，把你脸上全部画满涂鸦，钻石项链全都产自古巴。
东北浩室（prod by 孙次郎）-ing:我准备好了不信你听，加入派对摇晃身体，给我钱震撼人心，换个名字叫巨星。
东北浩室（prod by 孙次郎）-ang:帮。
东北浩室（prod by 孙次郎）-ao:掀起浪潮，派对匪夷所思，你好啊兄弟，刷。
东北浩室（prod by 孙次郎）-uai:冰箱里面装满脖子上的冰块，我的身份不用介绍百度梗概，在，家看电视没有过来。
东北浩室（prod by 孙次郎）-i:可以，坐在沙发，可以，到我房间，做游戏，你打游戏，真神奇。
东北浩室（prod by 孙次郎）-ai:好菜，孩。
东北浩室（prod by 孙次郎）-u:正规队员不是替补，感谢你们送的礼物，因为重要所以重复。
东北浩室（prod by 孙次郎）-ian:了好几遍，在我身上你要注意，好底线。
东北浩室（prod by 孙次郎）-er:成为东北的大腕儿，特带，正范儿，我是一个招牌儿。
东北浩室（prod by 孙次郎）-i:必，送我，花篮儿，加入派对摇晃身体。
东北浩室（prod by 孙次郎）-in:给我钱震撼人心，换个名字叫巨星。
陪我淋雨（inst.）-van:同时关注瑞恩获得使用权。
陪我淋雨（inst.）-e:若出歌，需在标题后注明作者，同时关注两位作者评论区留言，获得。
陪我淋雨（inst.）-iong:使用权后自行下载使用，违者必究，商用分轨文件定制去水印购买格式或其他具体事宜请私信。
九眼天珠-u:九眼天珠。
九眼天珠-i:就像出现在你的领地，从来没有人注意到，上海才知道这边有我要的，换个方式才能得到资本家的注视。
九眼天珠-ia:我可以用一段谋杀你的职业生涯，总是追逐奖杯，得是，收购你们这些摩拜，这方式叫做合作不像他们被收买，九颗眼的天珠瞧不上你的劳力士，只能选一个去，看来没有人阻止得了游戏膨胀，等我吃到了蛋糕再跟你算账，不作为，那就换我登场，拿着三连音的快嘴，称自己是个，三成功力就告诉你什么是败北，这首只是开胃，小菜，一碟花生米让你买醉，想要的不止这些当然还有，但别让它们成为阻止你攀升的阻力，还有，不等于，别相信猪柳蛋，相信感觉，濒危动物快要灭绝，生不逢时踏入三分线的德罗赞，那就跟紧时代，你缺的所有东西都在你歌词里，金钱女人豪车还有，精神，你甚至代表不了自己怎么代表城市，都在卖衣服那是急中生智，我必须得说一句，语言限制不住我，冲进了三分线也有度，在加一个，二加一，你跟本挡不住，我还得继续，实在不喜欢这些说唱巨星扫我的兴致，对的，这句是讽刺，我是艺术家和科学家的结合体，只有一个问题，你真的会说唱吗，把这个问号打给所有说唱歌手，在闵行听了，交响乐团伴奏没有登不了的台，每当和结合，就像出现在你的领地，从来没有人注意到，上海才知道这边有我要的，换个方式才能得到资本家的注视，我可以用一段谋杀你的职业生涯，总是追逐奖杯，得是，收购你们这些摩拜，这方式叫做合作不像他们被收买，九颗眼的天珠瞧不上你的劳力士。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-i:牛批。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-ai:牛批好厉害，别片人了。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-a:接受吧，啊擦擦，啊卡卡。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-e:啊么么，不好意思，我错了，什么，就是个片子，抄袭别人的东西，连歌词都是假的，这首将你淹没，快向上天祈祷吧，你们口中的老师，我可是他的大爷，那你们准备怎么称呼我呢，啦啦啦啦啦啦啦，森林里来新的狮子王原来是狗在自封为狮子，圈子里来了个新的人物在我看来不过是个罢了，看不起你靠脸皮得来的流量，不过是个过街老鼠罢了，自以为是的井底蛙能有什么好下场，两个沙茶在那边自相残杀，草原哥，你先一边睡觉去，牛批，牛批好厉害，别骗人了。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-a:接受吧，啊擦擦，啊卡卡。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-e:啊么么，不好意思，我错了，数一下，嗯，他出了不少歌。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-v:但歌词一句都听不下去，我是的孙悟空，一棍子就让你现原形，这首让你看清楚差距，说出来你别气，就像是胎儿，浑子还妄想和我比。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-e:一个男人一个女人没什么不适合，但你是真不适合搞这个，称我，命里属龙，等着你的，的一段英文让你无地自容，她怕了，赶紧给叔叔打电话，看看你的样子，我都想教你英语了，醒醒吧，你该醒醒了，牛批，牛批好厉害，别片人了。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-a:接受吧，啊擦擦，啊卡卡。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-e:啊么么，不好意思，我错了，你家里的糌粑是不是全装到你脑子里了，你脑子生锈了，给你取个外号，杂技。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-u:能不能给我一点温度。
捧杀Freestyle prod.GOAT MUSIC-e:他怕了，给打电话，看你就那样，还教英语，他怕了给打电话，听完这首你该给打电话了。
Bad boy-a:在你的眼里长不大，那些假的。
Bad boy-ang:我他妈永远看不上，如果想要赚钱，那就得唱吧，我也曾幻想，把藏语说唱做的足够大。
Bad boy-i:你没有过的经历，我看到妈妈为了赚钱工作十分地卖力。
Bad boy-ian:有太多迷雾盖住我的视线，导致现在看不清，飞到国外挣点。
Bad boy-a:不用刻意穿的肥大，也能传递我的想法，不会在意你的谩骂，继续看我施展魔法。
Bad boy-e:你说的那些废话怎么可能比过我的，早就承载不了你的，在他们看来我的行为是愚蠢的，再怎么做也比不了那些有流量的，我的歌词进入不了你的耳朵，再紧的绳子也有被解开的一天。
Bad boy-i:什么时候才能明白这道理，他们喜欢的不是而是中间的利益，你口中的，不需要那些无意义的赞美，你们那么牛逼，那就来拯救西藏，但是看他们那样，也是难了。
巴热秀-ian:你们还能再疯狂一点。
巴热秀-ie:要赌就要赌疯狂一些，要赌就要赌疯狂一些，要赌就要赌疯狂一些，要赌就要赌疯狂一些。
巴热秀-iou:巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀。
巴热秀-e:来摇把大的，和命运玩把骰子游戏，抓住，的尾巴，很大力地，关上办公室的门，从紧张的工作中出来，跟随自己真正想要的，就找回了自己的方向，似乎马上回到了，青春时光，就算被恶魔一样的老师揍，但是脸上那种叛逆的表情，依然坚定帅气，我的态度就是这样，你可以说我固执，这架飞机的能量来自糌粑，所以西藏的孩子都有两把刷子。
巴热秀-e:不怕外界变幻莫测，是因为时间改变不了我的坚定，不怕外界变幻莫测，是因为时间改变不了我的坚定，在舞台上发光的，玩文字游戏的高手，让一些人看不惯的，但从未丢掉真正的自己，就像拿下分的，就像拿下分的，就像拿下分的，就像拿下分的。
巴热秀-ie:要赌就要赌疯狂一些，要赌就要赌疯狂一些，要赌就要赌疯狂一些，要赌就要赌疯狂一些。
巴热秀-iou:巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀，巴热秀。
巴热秀-e:来摇把大的，有人在和命运掷骰子，也有人在起哄搅局，所以别犯傻，别总等着别人引导你，不然你就很快，像切断了线的风筝，还没尝到甜头就已消耗殆尽，还不如以梦为马燥一波，得让改变从今天发生，让改变从这一刻发生，打扮得，离开那些烦恼，从命运手中拿回筛子，我把变成咒语，让你情不自禁跟着唱，自己把握这一切，才会走得更得心应手。
巴热秀-e:就像拿下分的，就像拿下分的，就像拿下分的。
Withness(Prod by.J Lat)-e:记不清是几几年遇到了。
Withness(Prod by.J Lat)-i:我的不光讨论你，更多的是在剖析我自己，我的，不是在吹牛碧，我的。
Withness(Prod by.J Lat)-eng:可以为我作证，我们更贴近真理，像精挑细选的优质虫草，价格昂贵，这段完了，该献哈达了，我这儿有狠货，从来不缺态度，你钟爱的各种，在我这儿一抓一大把，我给你指那座山峰，你却跟我说山里的矿能赚钱，我像钻石一样闪耀，陨石般划破天际，震惊四座，而你们就像有刻度的尺子，只能为别人订制服饰，服侍，你们最好滚蛋，你们更适合玩儿，过家家，请放过，蹩脚的，还想混圈，劝你不要自不量力，皮卡，不听劝的小孩儿，肯定要撞一鼻子灰，拜托，上进，的一首歌有些人代表藏北的态度，你的烂跑车跟那曲皮卡比越野通过性，你们是真的不要碧莲，现完眼，装作什么都没发生，还那么淡定，批嚓啰，知道什么是不要糟蹋啦，那帮碧，请有点自知之明，嘻哈，我你，别急先把根给扎稳咯，藏傲们多做事少碧碧，光知道较劲，什么你都想要，这个帅，那个，有些人把有些人都给请走了，我给你指那座山峰，你却跟我说山里的矿能赚钱，我像钻石一样闪耀，陨石般划破天际，震惊四座而你们就像有刻度的尺子，只能为别人订制服饰，服侍。
甜蜜蜜-an:落日翻过了那座西山。
甜蜜蜜-en:被爱的人。
甜蜜蜜-ao:都被爱人拥抱，没遇到你之前我过的是那么的糟糕，我像个为爱卑微的乞丐，寻寻觅觅，渴望爱情，祈福爱情的到来，等着被爱眷顾，失去理智，就一次，机会，给我一次机会就好，机会，我会死拽着你不放，至死不渝，甜蜜蜜，我答应你让你过上幸福甜蜜的生活，宝贝，甜蜜蜜，我们会幸福的，甜蜜蜜，我们会幸福的，甜蜜蜜，宝贝，喂，你去哪儿，怎么又上了领导的车子，你们做的事很过分，我真的无所谓了，你俩干的那些破事儿，我都知道，我都记在脑子里，哥，我并没有吃亏，以后等脓包白了以后一次性挤出来，我先假装若无其事的样子，用你的血汗钱买部最顶配的手机，并用纯金包裹，让你彻底破产，保安，给你的职业生涯添上完美的句号。
Voodoo (雪雾弥漫)-van:炫，我会不停地炫，高原。
Voodoo (雪雾弥漫)-ou:雾都。
Voodoo (雪雾弥漫)-ian:已连成一线，炫，我会不停地炫，高原，雾都，已连成一线，发动机嗡嗡嗡。
Voodoo (雪雾弥漫)-ai:哥们儿不是耍娃儿不会出现在，把我的兄弟惹到了你们跑不脱，代表了。
Voodoo (雪雾弥漫)-ia:看我从朝天门到喜马拉雅，我不需要你你不用留下，看到我嘞身边一群兄弟都是，带上，到你家的楼下。
Voodoo (雪雾弥漫)-ou:勒是雾都，跟到我们耍嘛感觉特别，回不够本儿，因为每天都在，肯定都是我的，你没得本事儿，迟早要遭老子玩儿死。
Voodoo (雪雾弥漫)-van:炫，我会不停地炫，高原，雾都，已连成一线，炫，我会不停地炫，高原，雾都，已连成一线，你好小裱贝我有那个资本，我允许你跪舔我这没关系，你知道的逃不出我手掌心，别把没用那一套搬在我面前演。
Voodoo (雪雾弥漫)-i:秉承创新旗帜，你有胆的话你可以跟我同行，你没有的东西让我给你展示一下，所有钱，装进我，自己的大包里，吉祥如意哈，草原说唱大佬，各种机遇向我不停砸过来，而我的愿望只是世界和平哈。
Voodoo (雪雾弥漫)-van:炫，我会不停地炫，高原，雾都，已连成一线，炫，我会不停地炫，高原，雾都，已连成一线。
TRUTH-ua:听我的话。
TRUTH-ua:听我的话，给你摆那曲的态度，把我们为中心跟你讲，我的后山，祈祷着一切，也不会摆态度，一直用意气说话，最近的人，后面跟着一个，好听的话不听，不害羞，给你摆那曲的态度，把我们为中心跟你讲，我的后山，也不会摆态度，一直用意气说话，最近的人，后面跟着一个，好听的话不听，不害羞。
TRUTH-ua:听我的话，听我的话，就像街上，孩子信仰着，试着许多方法让自己变得强大，可我活在当下被键盘侠给邦家。
TRUTH-ing:他们说我不行可我一直前行未停，等到高处堵住你们的嘴巴让我活得鲜明。
TRUTH-u:我用我的方式来表达我的态度，我热爱着，我从此开始迈步。
TRUTH-i:打开笔记，随手一笔。
TRUTH-iou:都会功成名就，开启魔力，获取名利，想要荣登榜首。
TRUTH-u:一次次麻木一次次重复，随心随意给你留下这样的风度，这城市拥堵，别问我出处，无忧无虑懒得去理世事的勇苏。
TRUTH-ua:听我的话，听我的话，当我选择走在这条路上，用来代表那曲这个地方。
TRUTH-uo:但是有些人带着有瑟眼镜看待我，不懂说唱还装懂的你们的穿着让我充满以后，我彻底看透了那些胡碰锅油，跟你们在一起我这真的舞发交流，你们在我面前表面一淘。
respect-ong:无敌杀手鼠尾草带你回到那种，不需滑头我一上场空气都变得通透。
respect-i:注意，嗯毋庸置疑，木头评论家的脑子躺满蛀虫尸体。
respect-e:我有通向成功的直梯我却早早锯了，因为老子实力不供俱乐部里娱乐。
respect-uo:我会继续把传奇给诉说，哪怕说我飞蛾扑火的是我外婆，三年内把专辑给铺满银泰百货，把们都下提手束然后扔去泰国，这游戏刚刚开始你可不要退缩，我开始无聊因为不剩几个还没被我怼过，献给才开始的新生活，精神活爷亲争夺，新新上海灶台现在准备要开始掀锅。
respect-ai:请斟酌爷亲自下厨新新男孩，可别想在爷的家里无理掀桌，活死人，无敌杀手老卵，挑战一下我提升的。
respect-i:我要抢光你的金币书写白手起家经历，钢铁做的舌头正要舔遍整片荆棘，哥就是牛逼而幼稚园杀手终于有了后继，同时设置九个姑娘就像是后羿，后劲就像是喝了酒的阴三兄弟，连谢帝听了也要喝着兄弟雄起，拿下冠单是如此轻松随意，老子已到王者你们还在青铜嬉戏。
respect-ong:新人就是新人小的像小青龙的青虫，不轻松，清通的技艺让你心痛。
respect-ai:我总是听闻大家讨论这个黄金年代，谁是强者谁又随时能被谁给替代，我用歌词袭击平时压根懒得唧唧歪歪，有时间比比这些的必定都是鸡鸡菜菜。
respect-en:活死人，无敌杀手，挑战一下我提升的，除了吸毒啥都不会的你别，还没写歌你就评价我的别，那些嫌弃脏话难听的圣母别。
respect-ing:难道是高高在上的有钱人有多干净，看看他们三亚别墅里的小蜜倒是的又多又极品。
respect-ia:我有穷人基因却从逆境再次起家，最底层的配置头却硬成诺基亚，文字狱关不住我这说唱圈的博伊卡，老大就是老大永远老二贝吉塔。
respect-i:鼠尾草的名字难道还会过气，老子不炫技都觉得有点过意不去。
respect-ian:必须和傻逼们划清了线，励志把他们都全打一遍，真正的技术在我的声线，该拿的反正会来我嘴边，这集死亡了只当我重新再复活再重新去集体重建，只要你尊重我慎重的选择你交战的不要是法老鬼卞。
respect-en:活死人，无敌杀手老卵，活死人，无敌杀手老卵，挑战一下我提升的。
不会说谎的恰恰 (Live)-ing:不会说谎的眼睛，你的身体已经做出了反应。
不会说谎的恰恰 (Live)-uo:你喜欢我，不要再徘徊，大胆地向我走过来，你喜欢我，爱的恰恰。
不会说谎的恰恰 (Live)-e:负责，负责，我承认只有你。
不会说谎的恰恰 (Live)-uang:让我爱的抓狂，看夕阳把我们影子慢慢拉长，连云都是心的形状像棉花糖，我们是别人嘴里面的最佳拍档。
不会说谎的恰恰 (Live)-ia:收拾好行李让我带着你去度假，脚下踩着沙子，我们站在棕榈树下，海风吹走忧伤，也乱了你的头发，我感觉这一幕像幅博物馆的油画。
不会说谎的恰恰 (Live)-ang:有你在的地方都是我的主场，和我一起躺下在爱的土壤，为了你我愿意把一切都赌上。
不会说谎的恰恰 (Live)-i:让我抱住你，让我照顾你，再也不会让你离开让我靠住你。
不会说谎的恰恰 (Live)-uo:其实你什么话都不用多说，你不会说慌的眼睛，给出了我答案了。
不会说谎的恰恰 (Live)-u:今晚打老虎，跳起爱的恰恰舞，香槟喷得像瀑布，我不怕中暑，跳起爱的恰恰舞，给我最高的度数。
不会说谎的恰恰 (Live)-ai:在你的耳边讲些情情爱爱，你有时正经有时候也奇奇怪怪，追你的人被我搞的气急败坏。
不会说谎的恰恰 (Live)-uo:你踮起脚尖吻我叫我，感谢命运让你成为我同伙，让我知道这个星球还有人懂我。
不会说谎的恰恰 (Live)-i:有趣的灵魂笑在一起，哭在一起，我答应和你赢在一起，输在一起，钻石放上戒指，戴在你无名指，我不要房子车子，拥有你才叫奢侈，我不顾他们阻止也要靠近你，用我的温柔体贴来教训你。
不会说谎的恰恰 (Live)-u:你的手指在我胸口让我呼吸加速，我的梦想希望你也能够一起加入，其实你什么话都不用多说，你不会说谎的眼睛，给出了我答案了，今晚打老虎，跳起爱的恰恰舞，香槟喷得像瀑布，我不怕中暑，跳起爱的恰恰舞，给我最高的度数，不会说谎的眼睛，今晚打老虎，跳起爱的恰恰舞，香槟喷得像瀑布，我不怕中暑，负责，跳起爱的恰恰舞，给我最高的度数，负责。
不会说谎的恰恰 (Live)-ai:座的女孩，座的女孩，座的女孩，座的女孩，座的女孩，座的女孩。
lost（翻自 Jony J） -ie:白天还是没搞懂黑夜。
lost（翻自 Jony J） -ian:想把整个城市停电，你出现创造了经典，轻松到达美的临界点。
lost（翻自 Jony J） -uei:点缀，你从不需点缀，你需要我我就追随，可现在我非常后悔，我只想让你不再为我流泪，没有你的时光我变成酒鬼，无解的孤独让我怎么收尾，可只有你让我愿意卑微。
lost（翻自 Jony J） -i:多希望你也会埋下伏笔，来引起我注意，让我的心触地，可你又在哪里，原来只是我以为，还能去散个步聊一整路，没有拘束因为你，风雨无阻，整夜只有我和你，让我的心触地，可你又在哪里。
lost（翻自 Jony J） -ian:你总是盘旋在我脑海里面，想跟你缠绵一直到路灯熄灭，你在我身边说可以放弃体面，我装没听见还越来越没底线，这几年像个失了控的小野兽。
lost（翻自 Jony J） -o:玩的快要着魔，游走在肉欲的丛林中，可是内心一直漂泊。
lost（翻自 Jony J） -ve:身边总是留个空但是从不缺。
lost（翻自 Jony J） -ing:对我来说都是风景，如果不是因为我写的歌选的路，他们肯定早就不见踪影。
lost（翻自 Jony J） -e:我知道物欲中酷与疯要怎么选择，我知道恋爱中的很多人的忠诚都是演的，我承认我害怕痛才把头用力点着，反正我已经在这条路上走了这么远了。
lost（翻自 Jony J） -ian:太多情的便利店，门开着没法藏，我知道也许有一天我也会为了谁打烊，但不是现在我像是掉拍没卡上，我盼着那天可以早点来却总是鬼打墙。
lost（翻自 Jony J） -ian:你总是盘旋在我脑海里面，想跟你缠绵一直到路灯熄灭，你在我身边说可以放弃体面，我装没听见还越来越没底线。
奈何-i:首先我必须得要道歉给没出现的你。
奈何-uo:如今我没法去给你任何的承诺，也没有不想确定关系，不想今后有你参与，也在心里勾勒过未来的轮廓，很害怕辜负了你所以才沉默，你拥有着那最迷人的肉体和魂魄，如果可以真的很想一直和你在这爱的海洋里面不分彼此永远的沉没。
奈何-e:现在我的确拥有了无数在喜欢我的，有多少开始模仿我的习惯或者范儿，过去我担心我的作品不会有人关注，如今无数人在网易云期盼着我的，不安于现状是我从小形成的怪癖，我想增加的不仅仅只有提成和待遇。
奈何-ia:年轻的艺术家，戴上口罩也遮不住我的迷人和帅气。
奈何-ian:不是我不想爱你我也很抱歉，也想陪在你身边拜托再给我些时间，如今我不够强大抵挡住那些凶险，但有你在我身后一定能走到终点。
奈何-iou:所以我不是你需要的那种男友，当我出现你先不要那么兴奋，更不是长得帅却没才华的那种玩偶，千万别拿我和他们相提并论。
奈何-a:我知道你受够了担心和害怕，可优秀需要付出精力时间的代价，如果有天你听到关于我的流言和坏话，我希望你首先会给我信任，生活只围着你转的那种奶狗，我并不是那种人啊，我只是说我的想法，也没有看不起人家，可以把时间全部给你把你当成整个世界，可男人不先立业你告诉我怎么成家。
奈何-uai:我知道你担心我成功以后容易变坏，我不会妥协为了钱把我的理想贱卖，我说过我爱你也能给你最甜的恋爱，但很抱歉我说的可能不是现在。
奈何-ian:不是我不想爱你我也很抱歉，也想陪在你身边拜托再给我些时间，如今我不够强大抵挡住那些凶险，但有你在我身后一定能走到终点。
网易云-i:你今夜为了什么戴上耳机，直到路灯全部熄灭还没睡去，对失去感觉不舍还是可惜，期待着明天，又藏着几分畏惧，你说你已经慢慢学会狠心，尤其是把感情看的很轻，你说你只有这样才能快乐，那你回答我你此刻为何红了眼睛，过去那些伤口应该怎么样去治理，现在似乎只有钞票能够带来刺激，疲于人际关系，被卷入那些不相干的事里，只有关闭卧室房门以后你才是你自己，孤独是种状态。
网易云-en:即便多么勤奋，出现在生活中你眼神某一刻的停顿，是谁在白天笑得开心，为人多么平顺，又是谁在网易云看了一整夜的评论。
网易云-in:总说着别为我担心，我们装得顶天立地绝对不会退缩，我们总是说着别为我担心，可是今天为何泪水却打湿了被窝，那些是非对错你难以分清，变得成熟也不再真心，被子把头捂住，喉咙像被堵住，成年人的哭原来没有声音，不得不去告别，这结果早就认得，你知道她不爱你，只是不敢去承认吧，没必要去抱怨，也不用去讨论了，她都说了抱歉，那还有什么好问的，想要把电话线给，都掐断了，又是谁的心脏，碎成稀巴烂了，第二天的清晨，不留一点痕迹，除了垃圾桶里的，酒瓶和易拉罐子，你是为了什么总听一首歌，为了什么歇斯底里，为了什么不想说话，为了什么总听一首歌，为了什么让不喜欢喝酒的你，把酒当水喝，这微信把你我变成游子，浮躁且容易厌倦，沟通只需动动你的手指，连分手都不用见面，谁在私心戒备，把借口挑明，谁痴心绝对，被烈酒扫平，眷眷之心变味，把怨毒表明，明明撕心裂肺，你却又面无表情，希望可以等到那个她的来到，希望每次伸手都能得到怀抱，希望找到一种方式可以让你解脱，希望把过去所有不幸全部埋掉，你今夜为了什么带上耳机，直到路灯全部熄灭还没睡去，对失去感觉不舍还是可惜，期待着明天，又藏着几分畏惧，你说你已经慢慢学会狠心，尤其是把感情看得很轻，你说你只有这样才能快乐，那你回答我你此刻为何红了眼睛，你今夜为了什么带上耳机，即便过去糟糕到不敢去回看，的确感觉不舍还有可惜，但我相信未来有你陪伴，我也尝试学会所谓狠心，却不想让我自己，变得冷冰，愿每一个人都能得到快乐，愿你们今夜可以不再红着眼睛。
Hold The City Down-iao:第一次做歌词请多多指教。
Hip Hop-ua:鈥檛。
Hip Hop-ua:鈥檛。
连线-e:现在是怎么了。
连线-i:我会把注意力，转移到了并不是。
连线-ang:很亲密的你身上，我这是怎么了，好像已习惯了，这种感觉，并没有，会感到很奇怪，看似简单明了，是否你会，与我一起，绑紧这段连线，昨天的下午三点，天气比较晴朗，就像往常一样我关注着未来的路，埋头学习只为了能担当起自己责任，相信我们这条线会因此越系越紧，可能现在会有一些外面袭来的桃花，我平静阻挡它们希望你也能稳住，时间问题告诉你，很快就要顶峰里相见，我这是怎么了，好像已习惯了，这种感觉，并没有，会感到很奇怪，看似简单明了，是否你会，与我一起，绑紧这段连线。
渣 女-i:从什么时候开始。
渣 女-e:我每晚都是要喝醉的，感情慢慢的褪色，我也感觉到慢慢的累了，你说过二人世界里面必须要有人要跪着，那算了为了你能幸福应该会有人会的。
渣 女-i:你曾经是我芭比，想把你娶回到家里，我数不清的以前总是打到你的卡里，如今背着我你和他在鬼混酒店到酒吧里，你让我恶心不想搭理烂大街的渣女。
渣 女-ian:曾经甜蜜的谎言，一次次把我蒙骗，你说你封建见他的时候穿的像，请别再无理取闹对错已经无可争辩，别在过来求我对他宽恕另开生面。
渣 女-uo:我也曾经爱过你心里你存在过，如今一笔带过你让我尝试败过。
渣 女-u:怠惰的心脏从此不再为谁加速，像战场上的雇佣兵他永远停止了杀戮。
渣 女-uei:天堂里住着魔鬼，让虔诚的教徒心碎，雨滴是天空的眼泪，淹没了心底孤独的堡垒。
渣 女-ai:恶魔男孩归来，看有人乐极悲来，灰白色的眼睛能洞察到，黑白世界的黑霾，打算已经最坏，项链你是否还佩戴。
渣 女-u:无止尽的付出，使我最后都节节溃败，最后的叮嘱，不适合倾诉，我只是单纯的希望你幸福，一味的付出后真的很幸苦，最后的态度，你应该清楚。
渣 女-ou:你吊着无数的甜苟，没人陪你的时候备用，和他们仅限于牵手。
渣 女-iong:因为吊丝掏不起费用，我说了太多的实话，像钢针把你刺痛，朋友们都问我值吗，可你永远都学不会自重。
渣 女-uei:你的嘴是骗人的鬼，你太虚伪是利益的傀儡，花光了，现在就别来找我说后悔。
渣 女-a:算了吧，哦算了吧，跟你的小乃苟赶快回家，当初你自己要选择了他，没想到他跟你一样的渣，我庆幸和你断开不然以后凶多吉少，愈合了伤疤，我远离了人渣，烧香拜佛祈祷。
渣 女-uei:天堂里住着魔鬼，让虔诚的教徒心碎，雨滴是天空的眼泪，淹没了心底孤独的堡垒。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-ou:天之后，看到情侣我就会想起，但和身边的，喝酒的时候，发过毒誓不再会想你。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-ian:骰子和酒精在我的脑袋里面，不停的不停的转着，保持住坏男孩的人设身边的烂桃花不停的不停的换着。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-uei:真无所谓，金迷纸醉，状态要保持着大笑，到底着，是谁有罪，是谁有愧。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-iao:异地恋就像是炸药。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-u:曾经是滥情的坏男孩居然会爱上你要拼命竭尽的付出，温柔的陷阱下全部都是谎言傻傻的期盼着爱情的复苏。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-an:相同的跨年和文案，不同男友照片发两遍，微信上你和我解释到讨厌他反感他，可你却收下了他跨年微信的转账，装作坦荡，狡辩反抗被我给赶上，罪恶的开端在私人的影院里缠绵了，无数个燥热的晚上。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-uo:那晚在镜子前的时候你是否也曾想过，想过，愤怒的火焰，烧透了纸团，最后鱼死网破。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-ian:在庄里面，开剧本店。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-ong:我祝你生意兴隆，我继续与这世界作对，做个草莽英雄。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-a:反而是我得到了惩罚，上帝收走了我的情感，你走后我对爱情的理解，是畸形的模糊不太明显，你还有新的人陪你作伴，他还会卖力的和你作战，曾希望，没有那离别的最后一面，没有这场瘟疫扩散，这一切的一切是多么的狗血。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-u:希望都变成了套路，失掉灵魂浑噩的苟且，对抗着抑郁和药物，自己走孤独的道路，结束也没人来照顾，大多人只看到在台上我燥动的样子，光彩又耀目。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-e:都有不同的选择，是谁背负一辈子谴责，可笑的说出来补偿我还是怕我恼火。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-iang:不理智会对你怎样，我早就学会了忍让，但我学不会埋没真相，撒旦的皮鞭要不断的，用全力鞭挞在你肉体和灵魂之上，我失望的浅酌低唱，喝醉了东碰西撞，有人曾问过我能回到过去还会不会。
“ 坏 男 孩 ” prod by FRESH_ye-ian:爱上你继续的沦陷，她曾经是你的门面，像删你删不掉的文件，默不作声我没有回答是想天遂人愿。
猛虎下山-ian:贴上符等待着妖魔的出现。
猛虎下山-ian:带上我喜爱的飘零和书剑，岳麓书院，风云突变，立誓要消灭了世上的魑魅和魍魉才满足我内心的纯真初愿。
猛虎下山-e:中国风的，听好中国风的。
猛虎下山-ou:纽好中国风的扣，在卷起中国风的袖。
猛虎下山-uai:不会同流合污尽管尔等喜好学国外，如魔怪，华夏文明才能让我去膜拜，雕龙在刻凤的，古色古香，高手都拜倒在。
猛虎下山-ang:少林武当，战鼓在雷鸣要，剑拔弩张，中原的大地别，自作主张。
猛虎下山-ua:挑战我来陪你耍，模仿的在像你也是假，稳扎稳打，横刀立马，音轨上把你们就地正法。
猛虎下山-ai:震碎所有假的完败，让我痛，扁妖魔鬼怪还想援外，谁能重，现中文黄金年代，破除封，建的迷信意识潜在。
猛虎下山-u:让所有外邦都记得住，让我来秒杀它新的，头脑里塞满了五千年的文笔，有谁能够禁得住。
猛虎下山-iao:一直保持低调，受够了小人们讥笑，进化的太快了十年后我才是你们来创作的依照。
猛虎下山-an:猛虎下山，视死如归走我选的路，猛虎下山，走马飞尘腾云着驾雾，猛虎下山，俯仰乾坤要凶相毕露，猛虎下山，纵横天下发雷霆之怒，猛虎下山，视死如归走我选的路，猛虎下山，走马飞尘腾云着驾雾，猛虎下山，俯仰乾坤要凶相毕露，猛虎下山，纵横天下发雷霆之怒，虎踞关东俯仰乾坤，下山纵横天下，江湖的儿女们义结金兰，学不来小人的奸诈。
猛虎下山-ong:谁忍辱负重，谁欲擒故纵，熬过了惊蛰，学习了心得，我必须来证明这不是一场梦，尽管我曾经也被现，打的有点痛。
猛虎下山-i:斑驳的胡同里有人依旧在唱着戏，儒家的思想教会我遇难题别放弃，栖身在断臂和残垣的环境里混乱的，乌烟又瘴气，再继续，多行不义必自毙，为了我兄弟，选择了忠义，江湖路上不容易。
猛虎下山-in:白手起家全靠拼，不服输勇敢的心，混迹在地下的兄弟们谁不是泥沙里淘金，逃兵。
猛虎下山-ai:那不是我们的菜，韵脚都被我变成武器，所以从不怕失败，信仰不卖，依旧坚守和平与爱，告诉你关东的猛虎要干掉了挡路的，妖魔和鬼怪。
猛虎下山-an:猛虎下山，视死如归走我选的路，猛虎下山，走马飞尘腾云着驾雾，猛虎下山，俯仰乾坤要凶相毕露，猛虎下山，纵横天下发雷霆之怒，猛虎下山，视死如归走我选的路，猛虎下山，走马飞尘腾云着驾雾，猛虎下山，俯仰乾坤要凶相毕露，猛虎下山，纵横天下发雷霆之怒。
罪爱（Evil Love）-ao:手中还残留你的味道。
罪爱（Evil Love）-ian:在某天某时某分某秒的画面，切断了幸福的终点站，双人枕孤单的莫名剩一半，拥抱的承诺，来不及抱歉。
罪爱（Evil Love）-a:就忘了吧，断了吧别想他她。
罪爱（Evil Love）-o:无能为力拯救的沉默，感谢温暖不要再挽留，哦。
罪爱（Evil Love）-i:骨子里透露着叛逆，你像是我嘴里的，怎么，能随便的就将你抛弃。
罪爱（Evil Love）-uai:你说我的很坏，一直都，我爱着你养着你惯着你盼着你，需要你你却不在，嗨，我只能够伴随这的。
罪爱（Evil Love）-i:诉说着你陪我演过的戏，现在的我爱你苍白无力，说实话谁都能将你代替，是我太偏执，死要着面子，以上的都是些气话，总是在问自己，该如何忘掉你，拨动着孤独的吉他，你走之后几乎每天晚上，碧琪思，缠绵着度过了无数个黑夜，但没有你心里面依然很痛。
罪爱（Evil Love）-ao:手中还残留你的味道，在某天某时某分某秒的画面，切断了幸福的终点站，双人枕孤单的莫名剩一半，拥抱的承诺，来不及抱歉。
罪爱（Evil Love）-a:就忘了吧，断了吧别想他她。
罪爱（Evil Love）-o:无能为力拯救的沉默。
罪爱（Evil Love）-iou:感谢温暖不要再挽留，你虚伪的含蓄，像狗血的韩剧，大不了积目上换几个玩具，咱们的故事，百年也难遇，固执和物质，让我们难聚，相识相知相爱相守，忘掉你要几个世纪。
罪爱（Evil Love）-ang:你温柔的脸庞，何时能潜藏。
罪爱（Evil Love）-i:我多希望能够失忆，你走之后我变得就特别的渣，换了，过的不差，我想过也给你个幸福的家。
罪爱（Evil Love）-ai:你和他不就是想找到一个人能将我永远的替代，他没能力能给你足够的感情上丰厚的物质的溺爱。
罪爱（Evil Love）-i:都是，梦已破灭，梦的里我们像当初一样多么热烈，故事太虐，为了能见你一面的我披星又戴月。
罪爱（Evil Love）-ian:希望下一辈子能遇到你就不要在说再见，手中还残留你的味道，在某天某时某分某秒的画面，切断了幸福的终点站，双人枕孤单的莫名剩一半，拥抱的承诺，来不及抱歉。
罪爱（Evil Love）-a:就忘了吧，断了吧别想他她，无能为力拯救的沉默，感谢温暖不要再挽留。
浪漫主义小红歌1.0-ian:我看过流星坠落地面。
浪漫主义小红歌1.0-ian:我见过最阴暗的欲念，我挨过背后刺的利剑，我熬过数不清的历练，我经过猛然间的巨变，才明白生命是个剧院，那该我承受过的一切，都是为如今和你遇见。
浪漫主义小红歌1.0-i:你肯定能懂我的意思，都不用我怎么说，想给你写一万首情歌，每天换着给你播，我对你，比我任何一任都要爱得多，你就像这个世界上存在的另外一个我，如果说没有你。
浪漫主义小红歌1.0-ou:我估计还在借酒消愁，在高楼和大厦的孤城间独自漂流，除了不放你走，对你没任何要求，在一切能想到的地点和你不断交流。
浪漫主义小红歌1.0-uei:该怎么形容你在我心中的地位，大概是我们都习惯被当做异类，只有和你相处什么事都不用避讳，在第二天分开后身上都是你的气味。
浪漫主义小红歌1.0-ian:你让我彻夜难眠，爱和你喝酒谈天，每当你在我房间，能写一万本长篇，不需要任何寒暄，也不用过海瞒天，我是说从今往后，我都会在你旁边。
浪漫主义小红歌1.0-v:我根本没有办法持续，我甚至无法说出一句，这根本不能代表实力，我不是姜云升的迷弟，我写不出那样的诗句，让我感觉特别的吃力，他是我要超越的目标，感谢你们赐予我奇迹。
浪漫主义小红歌1.0-uo:我只跟你做。
浪漫主义小红歌1.0-iang:爱做的事其他不去想，不管别人看法和评价，只有让你爽，你爱我。
浪漫主义小红歌1.0-ao:这件事我们让全世界听到，每次见你都是第一次小鹿乱撞的心跳。
浪漫主义小红歌1.0-e:如果说没有你我肯定还在辗转反侧，在深夜和凌晨独自一人抗拒懒惰，现在我有你在，把目标全部斩获，舞台上唱给你写的歌把麦克风反握。
浪漫主义小红歌1.0-i:我们之间相隔永远是负距离，小黄歌几点零我都会写上续集，给互相的真实感觉正如我们预期，每抱你冲刺时那感觉真的不用去提。
浪漫主义小红歌1.0-ian:你让我彻夜难眠，爱和你喝酒谈天，每当你在我房间，能写一万本长篇，不需要任何寒暄，也不用过海瞒天，我是说从今往后，我都会在你旁边。
都不懂-uo:不只是只有你能说。
都不懂-ong:看得清的人声音重，无知是每个人的伤，懂事的人都会湿了眶，不只是只有你能说，看得清的人声音重，无知是每个人的伤，懂事的人都会湿了眶，咖啡在桌台上，有时会随便想，美丽在你的脸上，梦里我随便唱，咖啡在桌台上，有时会随便想，美丽在你的脸上，梦里我随便唱。
都不懂-ong:你说你都懂，说我都不懂。
都不懂-i:但是，不要冷漠我，不要离开我，你的身影不断浮现在我，脑海里，你说你都懂，说我都不懂，但是，不要冷漠我，不要离开我，你的身影不断浮现在我，脑海里，不只是只有你能说。
都不懂-ong:看得清的人声音重，无知是每个人的伤，懂事的人都会湿了眶，不只是只有你能说，看得清的人声音重，无知是每个人的伤，懂事的人都会湿了眶，咖啡在桌台上，有时会随便想，美丽在你的脸上，梦里我随便唱，咖啡在桌台上，有时会随便想，美丽在你的脸上，梦里我随便唱。
都不懂-ong:你说你都懂，说我都不懂。
都不懂-i:但是，不要冷漠我，不要离开我，你的身影不断浮现在我，脑海里，你说你都懂，说我都不懂，但是，不要冷漠我，不要离开我，你的身影不断浮现在我，脑海里。
24-ie:云别。
24-an:原来以为很简单，现在看来它很难，以前你所做过的错事，你想弥补，已经没有了地方能还，原来以为很简单，现在看来它很难，以前你所虚度的每日，想再返回，也只能够是嘴上来侃侃而谈，找不回以前的单纯。
24-v:所以索性带上面具，渴望被治愈，可是面对着物欲，现实和理想在慢慢拉开着间距，你看到真善美也看到了炼狱。
24-ou:有时没有选择别开口问能不能够，你该是顶梁柱的年纪压力承不承受，坐在一起不谈感情他们谈着成就，原来比成绩，现在比铜臭。
24-i:现在的爱没之前那容易，有时你就得认还真别不服气，终于懂了新的感觉无力，哪怕你的执着你的肝胆涂地。
24-uo:你相信过认真过，再失落过变振作，你选择安静一会抬头发呆看看天，在喧闹中学会沉默，我能懂你。
24-ong:始于懵懂，不坐以待毙哪怕心事重重，遵从内心但别被怂恿，别害怕碰壁别怕两手空空。
24-in:冰冷了什么但千万别冰了心，撕碎的那页纸拼了拼，湛蓝色的天空下，是你戴上了耳机，闭着眼在轻轻的听。
24-ang:好摊子稳稳当当收场，烂摊子一成不变封箱。
24-i:我爱你，我是真的很想跟你一直在一起。
24-ian:活得更通透点，每天多笑笑没啥想不开的，是我扎下根基的一年，因为我收获了我和我兄弟们之间更牢固的团结。
24-i:我相信总有一天我们会一起异军突起，学会了朝着希望去努力。
24-an:也学会了接受随之而来的苦难，很多事情都是焉知非福，是幸运的还是狗屎都不尽然，我越想了解什么是真实却越不能明白，现实里的真实到底是什么，我真的挺恨你的，你让我觉得恶心，原来以为很简单，现在看来它很难，以前你所做过的错事，你想弥补，已经没有了地方能还，原来以为很简单，现在看来它很难，以前你所虚度的每日，想再返回，也只能够是嘴上来侃侃而谈，你好像再也回不去。
24-ou:只能假装洒脱走，偷抹掉流出来的泪，仰着头烟抽几口，那条信息你没法回。
24-uo:谁又没有无奈过，情绪在心头交响，你已掩藏好失落。
DARK-ian:愿我的出现。
DARK-ou:治愈她伤口，她最好的年纪拥抱张开双手，用力的相拥热烈的占有，只为她留位置心房留个窗口。
DARK-uei:心多么金贵与她进退，一起去应对不问因为。
DARK-uo:我知道路上难免存在着诱惑，也许和我一起还会遇到颠簸，可是，艳阳和雷雨都有见过，不想成为转瞬即逝的焰火，若她抬头便是繁星遍布，那些花言巧语又怎会不厌恶。
DARK-ou:我将强大为保护她不找借口，倾其所有没有想过缘由，是欢喜也许或是忧愁，是拔不出丘比特标记她后，射中我的箭头。
DARK-uo:承诺不如等我做到了再说，她是冰块也能在我心里纵火，想和她时间再漫长点像坐着动卧，我知道还有很多问题需要一起度过，我想能变成灯。
DARK-a:当她需要点亮它，想有无数惊喜，时刻都能围绕她，同时奔向目的地，也许终点就是家，不想有任何保留，因为对的人是她。
DARK-i:放下那些伪装撇开不必要的功利，想看她弹着钢琴随柳絮的光影，足以送走警惕的空气。
DARK-u:我没有七彩祥云没有那么成熟，也许未来需要遇见才会恍然大悟，但是不管她想去哪里，是的，我想我都顺路。
Talk my back-ia:我不能够停下。
Talk my back-a:他们都还不够害怕，当我一步一步往上爬他们在背后说我的坏话，看不惯的我的人。
Talk my back-uei:他们只会继续吹，我和我的兄弟，都在我后面，他们叫我，通往顶端，脚下的拖鞋是古驰手里的钞票是红色，我不能够停下，他们都还不够害怕，当我一步一步往上爬他们在背后说我的坏话，看不惯的我的人，他们只会继续吹，我和我的兄弟，都在我后面，他们叫我，通往顶端，脚下的拖鞋是古驰手里的钞票是红色，都在告诉我不能够停下，因为有很多眼睛在盯着我，我不能够停下，让讨厌我的人都张不开嘴巴，赚到每一分钱，乌云下的闪电，不要顾及眼前，记住我的，有一些孩子，也有几个想要看我出丑，打败我太困难，你们太差劲了，看到我们一定记住保持警惕，打败你们只需，我从来没有认真对待过这场游戏，传奇般的故事流传，只有才能走完，他们问我怎么知道的，想知道怎么做的，我相信，我知道我只是在追梦的路上，现在我数着钱和我的，没一个赚不到没一个，不喜欢我们的走到一边，不喜欢是因为，我不能够停下，他们都还不够害怕，当我一步一步往上爬他们在背后说我的坏话，看不惯的我的人，他们只会继续吹，我和我的兄弟，都在我后面，他们叫我，通往顶端，脚下的拖鞋是古驰手里的钞票是红色，都在告诉我不能够停下，因为有很多眼睛在盯着我，我不能够停下，让讨厌我的人都张不开嘴巴，抓住命运的手，让我都别理，别停下，记住挺胸抬头，不能忘记，我不会忘记我来自哪里，我也不会忘记我也穷过，这些一切都在提醒我。
Talk my back-en:要加油成为那个想成为的人，时间飞快，有时难熬，有很多事情他们并不知道，有时开心，有时难过，在路上不能够停留，珍惜时间，相信自己，我会变得更加富有，时光飞逝，走的太慢，不能浪费一分一秒，我就是不能够停留，我不能够停下，他们都还不够害怕，当我一步一步往上爬他们在背后说我的坏话，看不惯的我的人，他们只会继续吹，我和我的兄弟，都在我后面，他们叫我，通往顶端，脚下的拖鞋是古驰手里的钞票是红色。
Talk my back-ia:都在告诉我不能够停下，因为有很多眼睛在盯着我，我不能够停下，让讨厌我的人都张不开嘴巴，都在告诉我不能够停下，因为有很多眼睛在盯着我，我不能够停下，让讨厌我的人都张不开嘴巴，都在告诉我不能够停下，因为有很多眼睛在盯着我，我不能够停下，让讨厌我的人都张不开嘴巴，我不能够停下，他们都还不够害怕，当我一步一步往上爬他们在背后说我的坏话，看不惯的我的人。
Talk my back-uei:他们只会继续吹，我和我的兄弟，都在我后面，他们叫我，通往顶端，脚下的拖鞋是古驰手里的钞票是红色，都在告诉我不能够停下，因为有很多眼睛在盯着我，我不能够停下，让讨厌我的人都张不开嘴巴。
Still Ace-uo:我从开始就没变过。
Still Ace-uo:我发现身边很多朋友其实都在演我，老子把你拥有一切东西全部卷走，我从就晓得不要去当舔狗，想到这里我握紧拳头，他们永远在我背后。
Still Ace-uei:他们就像野兽一路闻着钱的香味，我看到好多天才都把时间用来浪费，我也叫不醒他，我也晓得他在装睡，你们耍的点就是不停地拷贝，老子耍的点永远比你们耍得高贵，弟娃儿，看不惯老子给你嘴粘上胶水。
Still Ace-ing:她跟我说你的歌确实顶，现在品味变了开始买点奢侈品，给我兄弟每人一个这才对劲，不管走到哪，老子裤儿都是跨起，踩死他们简单就像踩死几只蚂蚁，我妈生了病，需要照顾，但是我的老汉是个酒鬼，自尊心强我做任何事情都要做到第一。
Still Ace-uo:所以我给自己取名叫做，我现在开始慢慢爱上钱的臭味，赚得更多希望可以超过，后背，我从开始就没变过，我发现身边很多朋友其实都在演我。
Still Ace-ou:老子把你拥有一切东西全部卷走，我从就晓得不要去当舔狗，想到这里我握紧拳头，他们永远在我背后。
Legendary-e:我没得选择，我不想看脸色，他们在演戏，而我只想远离，我只想赚完就走。
Legendary-u:像没有退路的赌徒，老子用时间作赌注，在，生活很朴素，学会了一个人去面对孤独，虽然我长得不高，但你在我面前显得像侏儒，所以我拉低了裤子，选择我自己的路。
Legendary-uei:有时候沉醉，有时候很累。
Legendary-e:两年前我睡在哥的，发誓要做就做中国的，但我没有，我做歌像机器，但做人像，你生活的不像你歌里面说的。
Legendary-uan:赚不到还想赚。
Legendary-i:我谱写的蓝图变立体，怎么成功，我全身都使不上力气，尖叫到歇斯底里，我拼命地呼吸着空气。
Legendary-ao:一直跑，跑到了丛林，对未知的一切都恐惧，原来我困在了梦里。
Legendary-ie:历史被我们给书写，头顶上系好了，老子们才是主角，你们的，欺负了你我不觉得，你们是注定被忽略的，被我踩在脚底，他们想超我的车，他们想超我的车，但没有一点线索，在放我的歌。
Legendary-i:在放你的鸽子，真实对你来说才是奢侈，我们就像，不会消失的烟火，我们从最底层开始爬起。
Legendary-ai:现在。
Legendary-ou:把全部装走，从无到有，点燃，从上海到广州，怎么才能防守，你又被我晃到，把香槟浇在了对手们的伤口。
Legendary-ai:别人在跑我在，悬崖边上漂移，也许用力追，可以跟上我的倒影，搞清楚我和他们间的区别了没有，我是珍珠你是外面的。
Legendary-u:想逃离痛苦，并不需要，炫耀手表。
Legendary-i:炫耀项链戒指，摸不透的方式，奉劝你们最好面对现实，看我和，把勒紧，那些全部成为背景。
MVP-uo:他们都是水货，中文说唱圈老子还没碰到对手。
MVP-e:你们都是飞蛾，真的，潘玮柏。
MVP-uo:昨天赚了钱老子今天就去挥霍，你没切过美国，可以翻下我的微博，露出我的笑脸。
MVP-iao:钻石镶在嘴角，接场演出我买新的。
MVP-in:你不相信，来自小镇咋可能输不起，这场游戏里我就是，这场游戏里我就是，这场游戏里我就是，如果我是你，我也会，老子基本都不休息，这首感觉顶，我把发给。
MVP-ou:说唱圈的阿猫和阿狗，垃圾堆一堆，你还以为你是，你们几个快切耍花手，你哥哥可能屌，但是扶不起阿斗。
MVP-e:不需要打折，搞清楚丛林的法则，才晓得很多人，都在学习我们几个咋个耍，其实我是随便写的八个，不是兄弟，他们都是水货，中文说唱圈老子还没碰到对手，你们都是飞蛾，真的，潘玮柏。
MVP-uo:昨天赚了钱老子今天就去挥霍，你没切过美国，可以翻下我的微博，露出我的笑脸，钻石镶在嘴角，接场演出我买新的。
MVP-in:你不相信，来自小镇咋可能输不起，这场游戏里我就是，这场游戏里我就是，这场游戏里我就是，如果我是你，我也会，我感觉顶，原来也做这种歌曲，老子穿甩尖子皮鞋的时候他们还在学校吹头丧气，我不追女孩。
MVP-en:罗亦凡着火了你们快点过来救人，不停得炫耀我不停的炫耀，太冷了我要带一个棉帽，你们生活就是一种煎熬，你妈还在穿去年打折买的棉袄。
MVP-ai:兄弟几个在，成都市。
MVP-ou:走路都挺胸抬头，你几个比地痞流氓还娄。
MVP-uen:因为他说达到男明星的标准，她想拿去炫耀想和她姐妹讨论。
MVP-ian:就像脚下踩两坨钱，我的歌词给你气出了脑膜炎，装腔作势我看你还能跑多远，像个快点滚回你幼儿园。
No Patience-van:我会走的更远。
No Patience-ian:永远确保家人在我身边。
No Patience-ian:你可以丢掉所有不要丢掉尊严，我没感到困倦，是真的还是假，我学会分辨，那一瞬间，我好像掉入万丈深渊，我现在太过浮躁我还需要沉淀。
No Patience-i:自从我叫自己，写的第一首歌用的是五十美分，好多比不上我五年前的水准，我拿起以前拍的照片上面全是灰尘，用歌词记录情绪，眼角泛起水纹。
No Patience-i:你没有我的经历，别叫我，我想起我的兄弟。
No Patience-uan:对身边没有熟悉的人还不太习惯，我害怕她又担心，所以我说，我真的等了太久，他们耍得干，只有我们耍的钻，我只能一直往前虽然我也拐过弯，想超越我。
No Patience-uei:他们永远在我周围，有人恨我但是，你不懂我的生活那就闭好你的狗嘴，我只要说出的话永远不可能会收回，让那些名不副实假的让出座位，拿到本该属于我的东西其他我无所谓。
No Patience-ang:老天能不能够借我一对翅膀，让我身边人都不再对我失望。
No Patience-u:我不会迷路，我只有，从来没留退路。
No Patience-van:我会走的更远，永远确保家人在我身边，你可以丢掉所有不要丢掉尊严，我没感到困倦，是真的还是假，我学会分辨，那一瞬间，我好像掉入万丈深渊，我现在太过浮躁我还需要沉淀。
No Patience-i:自从我叫自己，写的第一首歌用的是五十美分，好多比不上我五年前的水准，我拿起以前拍的照片上面全是灰尘，用歌词记录情绪，眼角泛起水纹，你没有我的经历，别叫我。
焦虑-v:焦虑，我有时开心但我有时也很焦虑，有好多回忆在我身上留下烙印。
焦虑-i:想的太多总是让我变得消极，不理解你的千万不要去讲道理，属于我的就是我的，不要着急，未来就在你的眼前永远无法逃避。
焦虑-u:我才对得起我的天赋，我把每次现场当成最后一次演出，我去节目不像他们只为混个脸熟，看小镇男孩，我就像是高谭市的蝙蝠。
焦虑-ua:以前说过谎话，现在只想变得真诚，谢帝，他会说唱即使身无分文，丛林法则，适者生存，但包包里请揣满人民币这才是根本。
焦虑-ou:我也想前进但是回忆把我拖走，我把，文在左手，小镇它是我的过去也是我的所有，除了我内心的安宁，其他全部，这是我的生活没有人能插手，我挣脱这枷锁。
焦虑-uang:有人说话太过狠毒就像嘴里含着砒霜，但有人给你希望，可我从不信鸡汤，我也许这辈子穿不上衣柜里的西装，说着我的故事虽然肯定会被遗忘。
焦虑-e:他们说的都是假的。
焦虑-ve:不管他们花了多少心血，你和你的兄弟没你歌里说的亲切，好多人活了一生但他活不明白。
焦虑-v:我有时开心但我有时也很焦虑，有好多回忆在我身上留下烙印，想的太多总是让我变得消极，不理解你的千万不要去讲道理，属于我的就是我的，不要着急，未来就在你的眼前永远无法逃避。
焦虑-e:感到忐忑，面对那些谴责，有时开始变得，质疑我自己的选择，因为环境险恶，少有晴朗天色。
焦虑-i:我不相信神明我也不信上帝，所以我选择努力即便汗水湿透上衣。
焦虑-v:让我变得焦虑，多少诱惑要去抗拒，有些狼心狗肺表面充满诚意，他们在你后背，贬低在你面前对你肯定，但我从不后悔即便遭受冷遇，但我记忆犹新，有天出人头地，赚满钞票放进兜里，掌控这场游戏，把命运握在手心。
焦虑-ao:从到，这想法一直发酵，争分夺秒，不想表面功夫做的花哨，所以在每首歌里我都用出我的杀招。
焦虑-u:过去说的话在现在我耳边反复，曾经犯错现在我也希望得到宽恕，我四处环顾，多少人都倒在半路，我知道未来没有坦途，选择义无反顾。
Bando-e:我不想切管咯，刚搬出这。
Bando-uo:脖子上我的冰还在闪烁，小镇男孩，我学不会满足，信任别人会把你变软弱。
Bando-e:攀比的心都把你害惨了，懂得起的都说我太钻咯，我的歌不用太多的观众，质疑我的我懒得去反驳，你们几个也耍的太干咯，差不多你也该去上班了，你是老鼠你只会去钻洞，只不过你的方向钻反了。
Bando-ou:和我兄弟会站到那山头，好多来舔我的。
Bando-ing:他们都曾经，每当我发布了专辑，他们都赶紧想，为了兑现我以前曾装的比，对不起让我家人们伤了心，面对你咋可能讲的清，靠我自己。
Bando-iao:我不需要，你要不要脸。
Bando-e:肯定是自己的选择，世界上没什么免费，人身上最不值钱的是眼泪，我话说得特别的简洁，想成功肯定要面对些谴责，根本不用看别人的脸色，说我经历我不用靠旋律。
Bando-uo:和我兄弟伙。
Bando-ou:我们关系也不在这酒精头，我的经历都在我的口音头。
Bando-e:除了节目的，不像他们说唱在抖音学，我不想切管咯，刚搬出这，脖子上我的冰还在闪烁，小镇男孩，我学不会满足，信任别人会把你变软弱。
Bando-e:攀比的心都把你害惨了，懂得起的都说我太钻咯，我的歌不用太多的观众。
Maybe U-e:我也搞不懂到底我是怎么想的。
Maybe U-ian:和她眼睛对上一瞬间，我的冷酷都是装的，我数学很差但是我想记住她的，搭配，可能我会为了她而变的不一样的，她像潘多拉的箱子，把时间都给忘了，喜欢听我唱歌，我做她的。
Maybe U-u:我想要和你踏遍这个世界每一处，想要和你一起填满飞行轨迹图，能让我赚钱的理由。
Maybe U-uo:女孩真的拜托，一起这么久了心思还是很难猜测，她今天穿着白色，以前，现在，她说她不想去找工作只想和我呆着，在每个想得到的地方我们都会开车，她出现把我世界又从黑白变回彩色，她也去了外国，送你去坐最晚一次航班当时对你不舍，其他女孩都是我是非你不可，我的商店里面你是我唯一顾客，美丽独特，你还没有发现你的魅力，我会和你拥有更多回忆，虽然你的生日我不会记得，我会学着好好对你的，我也搞不懂到底我是怎么想的，和她眼睛对上一瞬间，我的冷酷都是装的，我数学很差但是我想记住她的，搭配，可能我会为了她而变的不一样的，她像潘多拉的箱子，把时间都给忘了，喜欢听我唱歌，我做她的。
Maybe U-u:我想要和你踏遍这个世界每一处，想要和你一起填满飞行轨迹图。
Maybe U-iou:能让我赚钱的理由，他们意见，赢了其他。
Maybe U-i:对你只能一败涂地，这场游戏最后只能算我出局，我曾经以为就是你。
Maybe U-e:我也搞不懂到底我是怎么想的，和她眼睛对上一瞬间，我的冷酷都是装的，我数学很差但是我想记住她的，搭配，可能我会为了她而变的不一样的，她像潘多拉的箱子，把时间都给忘了，喜欢听我唱歌，我做她的。
Maybe U-u:我想要和你踏遍这个世界每一处，想要和你一起填满飞行轨迹图。
Trust Issue-uan:可我还没习惯。
Trust Issue-u:我没想到她会哭，选择了就没有退路，我早知道是条不归路，在迷失的山顶我坠入，你不一样当然要，有好多的问题我背负，我还有金钱和名利要追逐，刚出门我没想好归途。
Trust Issue-uo:我没得没大把的时间来挥霍，所以从深夜录歌到黎明，我知道人与人关系太脆弱。
Trust Issue-i:所以我总和你保持距离，没有人真为你设身处地，他们说人心里隔着肚皮，现实的情节更胜过，我想问谁不想出人头地，我只能去怀疑别人，只信任自己。
Trust Issue-ing:在身上纹上了刺青，我学会了沉默是金，反正你晓得我挂的是冰，我不靠侥幸，我只能一步踩一个脚印，我一口咬定。
Trust Issue-uan:可我还没习惯。
Trust Issue-u:我没想到她会哭，选择了就没有退路，我早知道是条不归路，在迷失的山顶我坠入，选择了我没有退路，我早知道是条不归路，在迷失的山顶我坠入，你不一样当然要，有好多的问题我背负，我还有金钱和名利要追逐，刚出门我没想好归途。
Trust Issue-uo:我没得没大把的时间来挥霍，所以从深夜录歌到黎明，我知道人与人关系太脆弱，所以我总和你保持距离。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-ou:我真的快受。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-uo:够了他们七嘴八舌地对我劝说，从我当初选择了这条路不同的看法会有变多，从来没停过对我劝说，让我感觉快坠入漩涡，都来教我怎么做。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-o:不断的干扰我的脑电波，见多了所谓的朋友把信，捎去对岸，付出了太多真心但是再次，遭遇背叛，压在我，脊背的重负，面对着，敌对和控诉，让我感到，疲惫的痛处，太多伤口，早已溃烂，指针，的声音，搭配，街上的灯，太多人追名逐利早就丢了，的根，那不被，接纳的真心，哪怕，跌宕一生，活在这物欲横流中想找个，歇下的村，他们说会，倾力后，经历着患难险阻，却为，金币就轻易的换换脸谱，背信，弃义的真多都为了，利益在伸缩，谎言，亲密的精细的换上填补，不屑，或是其他各种。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-an:回头看这一路被我汗水铺满，不再为了对应那些冷嘲热讽，因为已经明白了英雄总是孤胆。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-ei:过了一年半不再轻易掉泪，不敢懈怠害怕时间被我耗费，当初同行的人一个一个掉队，哪怕身体快要报废，但我感觉不到累。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-ou:谁能够懂你感受，这条路，从低谷出发到山顶，一个人走，总是习惯低着头，可时间总偷偷的溜走。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-en:他们躲在被窝沉睡多深，被迫接受但我，逐渐地看清或真，为脱身坠落，深渊之中会多疼，不是为了争最多分，不会退缩跟脆弱，身，处在队伍中的，贝多芬，他们让你感到无处容身，但是困境就像你在等的红灯。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-in:这些不过都是暂时的艰辛，要做个，站直的尖兵。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-eng:保持着钻石的虔心再重生，回想起被戴上金链，那一刻像是做梦，但机会被我浪费不想怪给心理作用，情绪波动，过重的压力纵使，用再多的借口，不管心有多痛，但指针没法拨动，就看着前方。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-u:去迈着步。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-v:更快的速率，带着怒气，到了现在已经不再会有当初对失败的顾虑，向上攀爬着为了有天能够在这伫立。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-ai:别停留在，过去的伤感，背起行囊重新，握起了枪杆，我和那些逢场，作戏的相反，他们只是为了把兜里的，货币都装满。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-ong:不想维持没必要的人际关系不想我的情绪总被他们煽动，在这一刻只有你自己是主演其他的人不过只是观众，谁能够懂你感受。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-u:这条路，从低谷出发到山顶。
Tech N9ne-Like I Ain't（小酷Coola remix）-ou:一个人走，总是习惯低着头，可时间总偷偷的溜走。
杀虫剂-an:看，技术一流，寻。
杀虫剂-ai:敌手求败，手，插口袋，面对所有流派。
杀虫剂-e:实力菜的，请停业，去迎接，钻石。
杀虫剂-uang:令们都疯狂，对手颂扬段子手，我是一个战士攻，占你，换个难的，听的烦了，他们重拍都跟不上，生来倔强，慢慢成长，将这实力深处藏，越来越强，称霸称王，再站他们坟墓旁。
杀虫剂-iao:现场乱叫，很枯燥，很无聊，难道这叫燥，燥燥，全靠一边，秀秀，场暴力片，命运的呼叫，似风般呼啸，我已收到，了讯号，这频道，不妙，喝下了毒药。
杀虫剂-ong:都雷同，都是没有内容。
杀虫剂-an:歌词你看。
杀虫剂-in:发音夹紧，的数押韵，手法太差劲，都把押韵，当成家训。
杀虫剂-a:还说我会啊，太普通，在蠕动，爬虫们秀着烂武功，太糊弄，观众诉控，都叫我快捕虫，接着结合借这夜色斜射灭了害毒虫。
杀虫剂-ao:神行太保，正在跑。
杀虫剂-ong:人行药正在半途中，没，拜拜，淘汰了你的。
杀虫剂-iou:又偷偷溜，挂羊头卖狗肉。
杀虫剂-iang:娼妓改良，唱进百强，站擂台上。
杀虫剂-iou:在走秀。
杀虫剂-ai:如雷炸开，五倍加快，爬虫们不懂卡拍，被我吓坏，已垮台，还瞎掰段子哥比较菜，黑怕滋长为，蛀虫食堂会被，大火给烧坏。
杀虫剂-ong:通，通，清空，来一点阿司匹林解痛，烈风，协同雪崩，劣种跃动看叶公，灭虫，太多。
杀虫剂-ao:蛔虫骚扰，内容糟糕，背诵摘抄，吹捧爆炒，威风高调，黑风缭绕，肥虫已超标。
杀虫剂-i:待我对空喷出了杀虫剂，滋滋滋滋啊，当假洋鬼子，歌词，大张声势。
杀虫剂-ua:思维固化，不乏，口才不佳，步伐太差，我早已经，对景挂画，独步天下，快马，加鞭那些。
杀虫剂-iang:残兵败将，待我整装，代发，再次开荒，站舞台上，亲手埋葬，它，闭上嘴巴，劝你改行，看我快枪，言语，夹枪带棒，惊涛骇浪，让你爱上。
杀虫剂-uo:太多，贵的，外壳，配个赛车，都成了摆设，歌呢没几个，笨嘴拙舌，悲哀，帅，实力，刚硬的，强劲者，才有资格赛。
杀虫剂-i:当我乘势，占了位置，到你到不了的层次，用其文字，将其吞噬，蚊子太多，我如何根治。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ing:搞定搞定，走心的东西会炸的像暴雨，上演出好戏，获得的票房数额是暴利。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ou:有人望尘莫及的退后，我选个像挑配偶，跟区别质量和追求，我只想问你哪来的自信在嘴臭。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ang:快点给我颁发奖状向上都上膛，已经有了方向名号打响亮站上擂台看看谁有资格敢和我较量。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-u:是谁能够代表着天赋工作和爱好我全都能够兼顾，问我何时放弃我回答是偏不把歌词写成天助就像是开了天目。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-i:根本不在一个层次，从来不选择仁慈，把的玩的像绅士，我不屑上节目也照样展现本质。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ian:把我开始组建不再配合当下普遍，活在聚光灯下许愿，把眼闭上开始体验，练习手法变更熟练冲动脑中浮现，会把孬种逐一遍新的神明现在出现。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ie:炸一首直接让他们失业，说唱像生命般璀璨直接，又定义了新高度带来灭。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-uo:人人都在期待我们出货。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-e:同样是但我们更独特，赚更多用点钞机数着，要做就做最大的。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ua:把你的嘴闭了站着听我说话，强大到，我们刮起大风斩断多余的牵挂，我来教你什么才是我们中国人的，早就厌烦你们这帮废物把你无情践踏，绝对不会变卦，成群结队的羡慕我猜我电话，而我早在我的歌词里面加入摩斯编码。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ian:骂声再大一点，骂的再华滑稽点，行为再华丽点，动作麻利点，手机微博的八卦再刷几篇。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-uo:这种垃圾隐藏房间的各个角落，就看着像狠角色，其实都很小个，就像大灰狼盯上了小白兔，轻轻松松的被我们全都缴获。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-i:说唱靠我们普及靠我们努力，海王跳海里捕鱼，商业大军早已碾压到我的土地，有我在你们就别想打它的主意。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ou:没本事的家伙全都，不停后退只怪我们排场太大，心狠手辣说的其实就是在下，火力全开你们就会感到害怕，准备了大计划，大力士不会压力大，全都在瞎比划，想骂我们只敢躲在家里骂。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ang:把所有的家当，全部都押上，赢得所有尊重，我们威名震八方，绝对不夸张，吓得他们瑟瑟发抖，要做就做最大的，把你的嘴闭了站着听我说话。
BACK UP（Prod By. Kato/Von Solo/ATYANG）- ALLIN-ao:强大到，要做就做最大的，把你的嘴闭了站着听我说话，强大到。
Ghost face-ai:从我成年那天我就想要住进上海。
Ghost face-an:因为我家客厅里面有张光盘，一部旅游记录片关于黄浦江畔，关于东方明珠，群众演员表情怪诞。
Ghost face-ing:我慢慢走入了自己布的陷阱，我开始相信报纸上的天上掉下馅饼。
Ghost face-i:一张车票带我驶向梦想中的圣地，开始钢筋水泥中维持我的生计，找工作，或者做笔生意，需要人际，否则难出成绩。
Ghost face-in:风吹进，乌鲁木齐路的，卫衣，湿冷的空气，刺骨般的锋利，想过回去，但却满身骨气，表面看似随意，实则背地悲寂，老妈问我归期，四个兄弟挺直背脊上流社会对立。
Ghost face-ou:脚下每块砖头。
Ghost face-uan:都值她妈万，一旦带出静安，只能敲碎吃顿泥饭，曾卖过吸管，屋外皆是饥寒，赚的小钱只能给粥加个皮蛋，所以那些，别来和我比惨，老子人生，满是遗憾，没有好的籍贯，思想极端，眼看爱情腐烂，但却无法阻拦，你们只懂依靠网络避难，微博中你可以是个杀人犯，可以是，可以没有负担，可以走上神坛，可以彻底输惨。
Ghost face-ai:而我尽管走投无路但不一穷二白，手里紧紧攥着股票期待二台，楼顶整夜施工睡眠都靠耳塞，三平米的隐私被那三夹板给隔开。
Ghost face-e:你是否想过雪花可以飘进被褥的，你是否想过榨菜可以放进微波炉热，你是否见过男人因为一部电影哭了，当一切一个人在承受他还怎么输呢，不过。
Ghost face-iou:当你不是富二代一切就，除了握紧你的方向盘你，直到我戴上，当你不是富二代一切就，除了握紧你的方向盘你，直到我戴上。
Ghost face-i:朋友搞来了赚钱的路子，我没有太多计划只想赚钱买条裤子，整日戴着耳机或在，念着歌词，念着，一个穷孩子生活在有钱人的城市，尝试用精神去对抗物质。
Ghost face-ang:混迹基督教堂，认识每个牧师，没有听过任何乡音，坐在凉亭，街道上飘过是辣椒和香精，没和这女孩有过心心相印，仅有的只是一夜肌肤相亲，垃圾桶捡香槟公园里和老人将军，只要有人荷包镶金我就感到伤心。
Ghost face-ong:我受够了不公，受够了不红，受够了宿醉和躺在树丛，受够了木门的蛀虫，你不懂，我受够了做够了一切的一切，却换来的和你们得到的不同。
Ghost face-i:直到我又默默登上榜单的第一，我把演出费给拿去买了英语，他们觉得我没都算是个奇迹，可我没有抑郁，甚至更加屹立，打败自己才是我的人生意义。
Ghost face-uei:所以当我看见现在这些网络黑社会，各位学校公寓是否欠了电费，你想体验司法，还是我的正当防卫，没有我的经历，别想抢走我的王位，老子从不睡眠，并且时刻都在防备，不是反派，不是英雄只是为了生活奔波的狗在狂吠。
Ghost face-e:你是否想过雪花可以飘进被褥的，你是否想过榨菜可以放进微波炉热，你是否见过男人因为一部电影哭了，当一切一个人在承受他还怎么输呢，不过。
Ghost face-iou:当你不是富二代一切就，除了握紧你的方向盘你，直到我戴上，当你不是富二代一切就，除了握紧你的方向盘你，直到我戴上。
榜上留名-iou:闲庭信步看我从无到有，地下来的声音。
榜上留名-iao:从墙角，攻入潮流，主流重复老旧，我要重盖高楼，走在顺的路上劳资偏爱争强好斗。
榜上留名-iang:像，年，新秀，科比，一出场，便问。
榜上留名-e:有几个挑战者，立个，和我，顶你两三个，就是，从不缺胆色，战车。
榜上留名-u:正式开幕，会被摘录，大肆迈步，出击快速，披荆斩棘，逢山开路，穿越障碍物，这，一身傲骨，振臂高呼，自我雕塑，根基牢固，厚积薄发，迈入高速，会把你超度。
榜上留名-iang:强，势，登场，看我，上，至尊榜，无惧，生，死存亡，不愿看是顺畅。
榜上留名-eng:盛，开的花，纹，像，不，败的八，神，追求全能，最后变成，超级赛亚人。
榜上留名-ou:依然能够，一路南下实力蓄了太久，跟随我的跟随我的，从湖南到海口从湖南到海口。
榜上留名-a:向来呢我都喜欢单枪匹马，沙场点兵，将敌军的，战将击杀。
榜上留名-ong:尸横遍野中，双眼见血红，战士歼灭龙，英雄，所见略同。
榜上留名-i:实力堆积，歌曲魅力，不听。
榜上留名-ian:随你便，快拿去对比，黄金堆砌在我，嘴里面，如今我，挺身上，看我。
榜上留名-iao:目标。
榜上留名-uen:精准，大风。
榜上留名-iang:云飞扬，要攻进，名人堂。
榜上留名-iou:闲庭信步看我从无到有，地下来的声音，从墙角，攻入潮流，主流重复老旧，我要重盖高楼，走在顺的路上劳资偏爱争强好斗。
榜上留名-iang:像，年，新秀，一出场，便问。
榜上留名-e:有几个挑战者，立个，和我，顶你两三个，就是，从不缺胆色，战车。
榜上留名-u:正式开幕，会被摘录，大肆迈步，出击快速，披荆斩棘，逢山开路，穿越障碍物，这，一身傲骨，振臂高呼，自我雕塑，根基牢固，厚积薄发，迈入高速，会把你超度。
榜上留名-iang:强，势，登场，看我，上，至尊榜，无惧，生，死存亡，不愿看是顺畅。
榜上留名-eng:盛，开的花，纹，像，不，败的八，神，追求全能，最后变成，超级赛亚人。
榜上留名-ou:狙击手，低起头，无敌手。
榜上留名-e:呵，不攻自破，镇定自若，当我。
榜上留名-u:出，手，任何斗争，局势都能，掌，握住，无需引述，诱敌引入，剖开云雾，将王擒住，博览群书，令人信服，我舌战群儒，思维敏，锐，悟空，未带金箍，加快进度。
榜上留名-ang:昂昂。
榜上留名-ai:这年代，布满阴云，不言败。
榜上留名-i:所向披靡，战火临近，怪石嶙峋，当我领，军，技，术，已增进，这榜上，已留名，地，下，的声音，是你们，的救星。
榜上留名-i:以，下在，犯，上场，干，爽，快赚，数，百万，的，现代版，不，稀罕，名利，战，请你，看，顶级，感，的一段，坐等，我扬，名立万。
榜上留名-iou:闲庭信步看我从无到有，地下来的声音，从墙角，攻入潮流，主流重复老旧，我要重盖高楼。
榜上留名-ai:走在，顺的，路上，劳资，偏爱，争强，好斗，像，年，新秀，一出场，便问。
榜上留名-e:有几个挑战者，立个，和我，顶你两三个，就是，从不缺胆色，战车。
榜上留名-u:正式开幕，会被摘录，大肆迈步，出击快速，披荆斩棘，逢山开路，穿越障碍物，这，一身傲骨，振臂高呼，自我雕塑，根基牢固，厚积薄发，迈入高速，会把你超度。
榜上留名-iang:强，势，登场，看我，上，至尊榜，无惧，生，死存亡，不愿看是顺畅。
榜上留名-eng:盛，开的花，纹，像，不，败的八，神，追求全能，最后变成，超级赛亚人，升格影视黄敏。
FUC( )-ai:无数双眼睛正在，看我如果制定我的规矩，正义还有邪恶我选卑鄙，我才不会在意他们说的那些流言蜚语，我一直走，换着我的，立志做到我的名字。
FUC( )-eng:等我开始站上顶峰，看不到你影踪，我骄傲的挺胸，给你敲响警钟，名利。
FUC( )-ao:让我在舞台上面拼起燥，我都还没时间过来听你叫，如果你在骂我我都在还对你笑，那就说明老子马上对你暴躁。
FUC( )-ang:的踢打把你击垮之后自己当上，我要捏着鼻子走，因为闻到他们的酸臭味，我的目光一直保持犀利，让他们感觉穿透背。
FUC( )-uo:虽然我还没有火，也没有得到成功果，但是把蛋糕，的罪魁祸手一定不是废。
FUC( )-uang:克渴求能得到别人赞赏的目光，坐进商务舱，的方式，能是通过赞助商。
FUC( )-ian:不是靠死皮赖脸，如果水平代表了你的生命你会死于太浅，或者靠颜值吃饭但是那会止于卖脸，把钱当纸愉快捡，我遇到这种乞丐只想用脚趾踢开点。
FUC( )-v:别去想一夜成名的行动应该怎么采取，你就是个小水滴你说你怎么样跟海比。
FUC( )-uo:我可以在斗兽笼里沉着的存活，我是目光干净犀利不再浑浊的神魔。
FUC( )-i:一个海浪把你拍入海底，就算圈子对我排挤，老子都会翘着我的二郎腿后躺在胜利女神怀里。
FUC( )-iao:笑，给我突破加点料，每顿晚餐都吃低音炮你怎么跟我燥。
FUC( )-u:你搂着你怀里的想吃爱情的苦，可你心里何不把她当成卖银的主。
FUC( )-ai:无数双眼睛正在。
FUC( )-v:看我如果制定我的规矩，正义还有邪恶我选卑鄙，我才不会在意他们说的那些流言蜚语，我一直走，换着我的，立志做到我的名字。
FUC( )-eng:等我开始站上顶峰，看不到你影踪，我骄傲的挺胸，给你敲响警钟。
FUC( )-ei:对肆意妄为的宝贝，施展了降维的打击，老子上回没咋听才没有发现蛛丝马迹，快点收拾你们留下的泪后看我怎么变成了，来治好你们的病，再用我的技术救了你们的命。
FUC( )-uei:走位，和他们，问他们配不配，过去站在我敌对，选择和山寨狗一类，等他们战败后疲惫，只剩没饭菜的席位。
FUC( )-ie:我的存在就是废克们心中的劫，你们懂个锤子就说老子不行到底行不行你可以去问你的奶奶看看谁是你的爷。
FUC( )-uai:上帝没给你留窗把你关在了门外，你就不要用别人根本不屑的骄傲过来向我证明你自己的存在的能耐，你是否有人疼爱。
FUC( )-i:关老子皮事。
FUC( )-ao:我的闪避太高，伤害全都，你要选择在温柔乡里面溺死，而我还在努力做到能够成为历史，我一直走，换着我的，立志做到我的名字。
FUC( )-eng:等我开始站上顶峰，看不到你影踪，我骄傲的挺胸，给你敲响警钟。
愚不可及freestyle-ang:点评点到点上。
愚不可及freestyle-ong:我可能会说你懂，胡言乱语，一窍不通，还想赢得人尊重，拜托别来烦我，你们都是蛀虫，劝你别做乐评，可能跨行的岳岳都比你懂，大嘴讲。
愚不可及freestyle-ai:只不过为钱财，洽烂钱的，我懒得去揭开，哗众取宠，为流量随便卖，话都你讲了，说她拉帮结派。
愚不可及freestyle-i:又为何孤立，你，把笑纳变成哭泣，是谁先开始无礼，言语也是种武力。
愚不可及freestyle-uen:竖子不足与谋不想跟傻争论，我也不想攻击，总有理由，就像是台找刺的机器，哼，说你傻，可能不服气，缺少传统文化，叫我还需努力，要科普一下你，你可爱的，傻气，是宋朝传承而来给你的赋予，啖狗粪汝食屎啦你。
愚不可及freestyle-ian:不明白此言去查查资治通鉴，这首歌，都给你画重点，小学生都知道学习有贡献的蜜蜂，可两千五百年后你却还是一只蛀虫，对对对对对对对对你说的都对，中国驰名双标，谁遇到谁受罪，俗不可耐，不懂可以不听，过分强调歌词，也能说你愚不可及，评论别人，强制她接受，自己删评却可以，此等妙语连珠，何不以溺自照自己撒泡尿照照自己，相对于没脏字的阴阳怪气，让我感觉更舒服。
心魔freestyle-ou:午夜后，跟随着，这一首歌，陷入了，灵魂深处，一只手突然掐着，我睁开双眼后。
心魔freestyle-e:它正被大牢压着，它一双贪婪眼神，你现在正被盯着，周围的，气氛像，一卷画册，我到了。
心魔freestyle-u:灵魂深处，思绪被左右拉扯，我睁开双眼后。
心魔freestyle-uo:我，正被大牢压着，它一双贪婪眼神，我现在正被盯着。
心魔freestyle-ou:内心里有一只野兽，墙上一丝铁锈。
心魔freestyle-ong:被困在铁索牢笼，不断往外冲，发起了快攻，通通的见了红。
心魔freestyle-ing:它用凶狠目光盯着笼子冷冰冰，他的面目装满猜忌，生于我的内心，恶念集合里的载体，贪婪的目光里，当它傲慢嫉妒懒惰暴怒，表明来意。
心魔freestyle-ian:激发了他的欲念，硫酸唾液腐蚀了封印，它正在怒吼，就像是犯了病。
心魔freestyle-i:疯疯的样子，显得放肆，展现了侵略性。
心魔freestyle-uo:对我，它疯狂的蔓延着，影响着我的心，终于，他锁链，挣脱。
心魔freestyle-ong:牢笼，置换之中，身体震动，我在分析种种，将其灵魂融通，这地方不在空洞。
心魔freestyle-u:我与它这场争斗以这种方式落了慕，它夺了身体还以为是万事大吉，那个世界它不一定坐得住。
心魔freestyle-ua:采样鸣人九尾对话，啊。
心魔freestyle-in:虽然我很想吃了你但我打不开门可恶的封印，你你是，午夜后，跟随着，这一首歌，我到了，灵魂深处，思绪被左右拉扯，我睁开双眼后。
心魔freestyle-e:它正被大牢压着，它一双无助眼神，它现在正被盯着，周围的，气氛像，一卷画册，我到了。
心魔freestyle-u:灵魂深处，思绪被左右拉扯，我睁开双眼后。
心魔freestyle-e:我正在欣赏花色，眼神如清水清澈，就像是画中画的。
情绪点滴-a:河北吴孟达，悲伤流进我的身体。
情绪点滴-a:滴答滴答，绑着我的情绪顺着吊针，滴答滴答，明明身体很痛，但是我却不想有任何变化，我的人生发炎，需要一些药物滴答滴答，悲伤流进我的身体，滴答滴答，绑着我的情绪顺着吊针，滴答滴答，明明身体很痛，但是我却不想有任何变化，我的人生发炎，需要一些药物滴答滴答。
情绪点滴-ian:几天，持续好几天，好几天，代谢好几天，再多一些，我有点迷恋，想她的体贴，病床比我疲倦，想你在我背面，全是碎片，我要的并不多，只想把诺言全部兑现，不知道如何开口，总觉得全部都是亏欠。
情绪点滴-i:就让我独自。
情绪点滴-ou:我发了疯的吼，只是不想让你走，事到如今还是不想松开手。
情绪点滴-ai:原来。
情绪点滴-e:一切都是我的，河北吴孟达，悲伤流进我的身体，滴答滴答，绑着我的情绪顺着吊针，滴答滴答，明明身体很痛，但是我却不想有任何变化，我的人生发炎，需要一些药物滴答滴答。
情绪点滴-ian:几天，持续好几天，好几天，代谢好几天，再多一些，我有点迷恋，想她的体贴，病床比我疲倦。
情绪点滴-uo:我做了再多，但我还是忘不掉她，那么多的话写歌词，你我知道我多傻，看见你就像是不停喝了个，我懂如何接受命运不做过于挣扎。
情绪点滴-v:有些事真的多余，我无法反抗制度默认成为工具，尽管你看起来比任何人都聪明，在这个世界少数人才能救自己，深夜的情绪点滴，耳机带上我不想做防御，爬关心，不是真的所以只是那一句。
情绪点滴-a:河北吴孟达，悲伤流进我的身体，滴答滴答，绑着我的情绪顺着吊针，滴答滴答，明明身体很痛，但是我却不想有任何变化，我的人生发炎，需要一些药物滴答滴答。
情绪点滴-ian:几天，持续好几天，好几天，代谢好几天，再多一些，我有点迷恋。
Sihirlik alma-Sihirlik alma（MC-5 Remix）-eng:歌声，在你的花园里我就像百灵鸟一样鸣叫，听到妳传来的声音我惊奇的看着你。
Sihirlik alma-Sihirlik alma（MC-5 Remix）-en:你是天上的月亮你是我心中的爱人，你的爱火将我燃烧你是我的爱人。
Sihirlik alma-Sihirlik alma（MC-5 Remix）-ai:我在寻找我的爱，日日夜夜不停息的在寻找，爱让我变成了聋子变成了瞎子你在我心中的位置谁都代替不了，有时候我在想我是不是在梦里见过你我是这样的安慰自己，我知道我已经迷失了自己这都是为了爱，外面是春天但我心里是冬天还下着白茫茫的雪，妳能陪我受伤的心堕落的心灵魂和躯体吗，如果你在撒哈拉沙漠我将会变成雨，如果大海将我们分离我会在大海中造路去见你，妳叫什么妳在哪儿这是我的梦还是现实，可是我能隐约的看见你的脸听到了你的甜美的声音，就像神奇的苹果那部电影我就像马利克在寻找热依罕，不管你在世界的什么地方我都会找到你亲爱的我会找到你，歌声，我想变成你的百灵鸟飞到你的枝头。
Sihirlik alma-Sihirlik alma（MC-5 Remix）-en:我想变成你的恋人你的爱人，这美丽的花园开满了各种各样的花，你的爱火将我燃烧你是我的爱人，你是天上的月亮你是我心中的爱人，你的爱火将我燃烧你是我的爱人，你的爱火将我燃烧你是我的爱人。
Sihirlik alma-Sihirlik alma（MC-5 Remix）-i:我在寻找爱的旅途中脑袋里心里都是妳，这宇宙中能带我去天堂的能让我下地狱的还是妳，夜里想的都是妳都是你的模样，你知道我为了寻找你在灵魂的的戈壁滩上饥渴，要保护你爱的人不要让强盗抢走她神奇的苹果电影里的台词，我吃了河上飘来的苹果我想永远的后悔神奇的苹果电影里的歌，我想说爱是我灵魂的船儿爱是全宇宙的主题，别人在爱情中送花我在爱情中送最熟最红的苹果，我在问鸟儿花儿风儿她到底在哪儿你们看见了吗，我连你的影子都嫉妒它为什么日夜跟随你，夜里我看着星星问星星她在哪儿，可是我相信我们会在那个美丽的春天快乐的幸福的相遇，对在那个美丽的春天相遇，歌声，我想变成你的百灵鸟飞到你的枝头，我想变成你的恋人你的爱人，这美丽的花园看满了各种各样的花，妳就像月亮你的脸庞就像月亮般那么美丽。
Kindness-i:不要因为自己想要的东西不在而放弃。
Kindness-iou:相信努力就能变得优秀，享受不只是要用金钱，时间才能考验真事和虚假，周围的人都显得虚假你也忘了自己善良的心，因为现在善良就算另类了，世界唯一的力量是爱，我们不尊重有知识的人但尊重酒局倒酒的人，就算很多呈现出了兽性但部分人还有爱，只要你保持善良梦想总会成真，要去爱那些善良的人，给他人温馨的微笑奇迹总会发生，秋天的落叶，冬天壮观的天山，春天大自然的醒悟，希望夏天爱还是保持原来的模样，真的很怀念小时候真实的城市，是我们变了还是再不同的层次，偶尔会想起我们放风筝的春天如果，你在我的身边我会珍惜每个瞬间。
Kindness-iao:每天都渴望遇见的陌生人的微笑，你说这是虚假的但这感觉很美妙，如果上帝是个厨师那么爱就是配料，在同一片天空翱翔无论雄鹰还是飞鸟。
Kindness-i:如果你总是被别人利用控制，别忘了原来的自己像斯巴达勇士，我不会终止就算把我关在牢固的笼子，为了过的充实我必须高速的冲刺，就算痛苦继续但总会风和日丽，把烦恼都过滤在写着我的日记。
Kindness-v:生命要继续，快乐得积蓄，努力的依据，因为我们在西域。
Shiza - Shym / Ей,бері қара бұл Шымкент-i:阿曼宝网络工作室，阿曼宝网络工作室，阿曼宝网络工作室。
木啊-en:后期海恩，来自，嘿，美女停步，留住你的脚步。
木啊-i:请问你叫什么名字，我想和你认识，会向你献出我最纯洁的爱意。
木啊-u:我与你在一起的爱情之路，心里会呼唤着你，想给你留住脚，轰轰动动的心情，向你沸腾的感情，相不相信，你已成为了我的全部，牵着你的手，去克服任何困难，准备，和你在一起，那就是我的梦想，到现在，这个故事发生在一张白纸，你美丽的笑脸，时常会浮现在梦里，对你是一见钟情，额头刻上你的名字，你是我天上的天使，美丽的白鹅。
木啊-a:木啊，亲吻你那甜蜜的嘴唇，木啊，对你的思念发自内心，木啊，你是我唯一的美丽女人，木啊，你的到来是我的梦想，木啊，亲吻你那甜蜜的嘴唇，木啊，对你的思念发自内心，木啊，你是我唯一的美丽女人，木啊，你的到来是我的梦想，我感觉到了你对我的真心，看你的时候说不出语，激动的全身会颤抖，会很惊讶，这世上是否还有向你一样的女神，想和你永远的拥抱在一起，木啊，爱人，把你的手给我，我爱的人就是你，快亲吻我的嘴唇，每一刻，让我享受你那甜蜜的嘴唇，木啊，爱人，让我去住进你的心里，也许你爱的人不是我，也许你不喜欢我，只要你我彼此都是真心，相信上天会成全我们，我的爱，将永远属于你，再不要去犹豫了，我的心只爱你不会爱她人，木啊，亲吻你那甜蜜的嘴唇，木啊，对你的思念发自内心，木啊，你是我唯一的美丽女人，木啊，你的到来是我的梦想，木啊，亲吻你那甜蜜的嘴唇，木啊，对你的思念发自内心，木啊，你是我唯一的美丽女人，木啊，你的到来是我的梦想，海恩，木啊，我的爱人，哈语翻译者阿依本，汉语翻译者海恩。
ALL TRASH-u:看好路。
ALL TRASH-e:然后带上你天赐的。
ALL TRASH-u:记住，不太，爱吃素，愤怒，无法再接受任何废物，的归宿，是坠入，我的宽恕，神父，目睹了我的谢幕，没天赋，的孤，儿们争着哭诉，说雾，已经遮蔽了他们的双目，感谢妒，忌让他们来到我的国度。
ALL TRASH-uei:资本主义腐朽的香味，胜过一筐真情的玫瑰，都说反对却还是要追随，照照镜子看看自己多么狼狈。
ALL TRASH-e:每天都表现得像个，告诉你认真就输了，诶，孤儿，有时间多去看妇科，少哭会儿，是个男的都巴不得喊老公，给你加个油。
ALL TRASH-ong:马上烦恼空，然后加微信到上网一气呵成，还在朋，友圈立下海誓山盟，能不能别再说自己的过去有多悲伤也有苦衷。
ALL TRASH-uei:弟弟都选择上位，只要能开心都选择下跪。
ALL TRASH-u:那些功夫一塌糊涂，我听了想吐，的你，注，意到，全都在哭，泣不，急，放心早晚会让你们输。
ALL TRASH-i:一败涂地，起来奴隶，早就帮你挖了墓地，我说不必，跟那无知的虎皮去赌气，不然最后沦为苦役，都要设身处地，不敢忤逆，地收起你的骨气。
ALL TRASH-u:看好路，然后带上你天赐的，记住，不太，爱吃素，愤怒，无法再接受任何废物，的归宿，是坠入，我的宽恕，神父，目睹了我的谢幕，没天赋，的孤，儿们争着哭诉，说雾，已经遮蔽了他们的双目，感谢妒，忌让他们来到我的国度。
ALL TRASH-i:说唱皇帝，抄袭，这年代什么臭鱼烂虾都能发个力。
ALL TRASH-uei:的像素拍了一推。
ALL TRASH-e:还舔个壁莲宣传你的马赛克，删了，你的，破，歌，我听了你作品给版权都买了，因为你侮辱了。
ALL TRASH-i:你兄弟们看到我只能说算了吧你惹不了收收脾气，写不出，就别来评价我说了一大堆都没人理你，两句话戳碎了玻璃心哭着说欺负你像放了个屁。
ALL TRASH-ai:真菜，你还，敢出来，卖，都装进垃圾袋，看，有多么精彩，全都过来跪拜，现在请告诉我谁最帅，谁是个危害，活成了悲哀，其实我只想奉劝你们出门在外，别忘了爱。
ALL TRASH-u:看好路，然后带上你天赐的，记住，不太，爱吃素，愤怒，无法再接受任何废物，的归宿，是坠入，我的宽恕，神父，目睹了我的谢幕，没天赋，的孤，儿们争着哭诉，说雾，已经遮蔽了他们的双目，感谢妒，忌让他们来到我的国度。
遇见我算是你背时-uang:封面小王。
遇见我算是你背时-ing:我陪你看夕阳看月亮看星星，想我了不要着急请你给我发微信。
遇见我算是你背时-uang:虽然我脑袋不灵光，卧室就十几平方，情况就这个情况，希望你别嫌弃，我陪你看夕阳看月亮看星星，想我了不要着急请你给我发微信，虽然我脑袋不灵光，卧室就十几平方，情况就这个情况。
遇见我算是你背时-i:但我就喜欢你，遇到我算是你背时，不要分开了这辈子，如果你觉得很对那我觉得也一样，爱你有很多种方式。
遇见我算是你背时-a:简单也很复杂，再多一点点回忆，属于两个人的独家。
遇见我算是你背时-i:我夜晚想你的时候你待在哪里，对视的时候你的眼神为何躲避，我只是想感受到一点爱的回应，不想再走散了回头我还在这里，我陪你看夕阳看月亮看星星，想我了不要着急请你给我发微信。
遇见我算是你背时-uang:虽然我脑袋不灵光，卧室就十几平方，情况就这个情况，希望你别嫌弃，我陪你看夕阳看月亮看星星，想我了不要着急请你给我发微信，虽然我脑袋不灵光，卧室就十几平方，情况就这个情况。
遇见我算是你背时-i:但我就喜欢你。
遇见我算是你背时-ian:对你从来没有底线，忘了情侣装有几件，我会带我的爱，藏在我的，送到你的手里面，想陪你每个夜，就算都是下雨天，躲在我怀里面，为你挡闪电，不想让雨水淋湿你双眼，只顾着向你看我们躺在了黑夜，就像流星一样若隐若现。
遇见我算是你背时-ing:我陪你看夕阳看月亮看星星，想我了不要着急请你给我发微信。
遇见我算是你背时-uang:虽然我脑袋不灵光，卧室就十几平方，情况就这个情况，希望你别嫌弃，我陪你看夕阳看月亮看星星，想我了不要着急请你给我发微信，虽然我脑袋不灵光，卧室就十几平方，情况就这个情况，但我就喜欢你。
浪漫永存（Romantic Never Die）-ing:人生像场电影，我们终将离去。
浪漫永存（Romantic Never Die）-e:那为什么不勇敢一点呢，寻找自己想要的人生吧，生命终将枯萎，但故事会被留存，回到我的岁，下雨的小镇堆着乌云，我望着路的另一边，有没人去的森林，在辗转反侧之后，悄悄放下我的行李，世界麻木得要窒息，害怕快没了声音，去寻找真正懂你的人，忘了是谁说的话，天空黑夜到天明，从晴到阴春到仲夏，这扇门就像是雾，用力撞别被禁锢，别怕痛也不过只是插肩，去慢慢翻过一座高山，再跨过一条河，游到河的终点就能看见湖泊，直到我想要的风景都浮现在眼前，告别想远离的人群渺小到看不见，遇见过几个好转，又犯了几个错，偶尔被谁给抛弃，也找到新的我，想把每个踩的脚印都记录在眼前，安静欣赏无意弹错的每一个琴键，请为我祈祷，我是你送给人们的礼物，亲爱的你说会有那一天吗，茫茫人海中你一眼就能找到我是谁，妈妈知道我羞于表达，我能在有限的时间记住你永恒的美，讨厌我的人我们和解吧，也许你和我的距离就是别再背靠背，朋友们我们会好起来的是吗，也许答案就在你心里，时至今日，正看着落日的窗外，心情，和离开的那天一样，有了些成绩不意外，只是在等待，每当你浮现在脑海，我一定要实现这些梦，浪漫的电影没讲完，我住在偏远区的路，会不会被喧嚣淹没，我想用金银和财宝，换一个笑容，我喜欢笑着的你，我计划今夜就远出，带上我用琴写的书，每一个买书者手上放一支玫瑰花，去慢慢翻过一座高山，再跨过一条河，游到河的终点就能看见湖泊，直到我想要的风景都浮现在眼前，告别想远离的人群渺小到看不见，遇见过几个好转，又犯了几个错，偶尔被谁给抛弃，也找到新的我，想把每个踩的脚印都记录在眼前，安静欣赏无意弹错的每一个琴键，亲爱的你说会有那一天吗，茫茫人海中你一眼就能找到我是谁，妈妈知道我羞于表达，我能在有限的时间记住你永恒的美，讨厌我的人我们和解吧，也许你和我的距离就是别再背靠背，朋友们我们会好起来的是吗，也许答案就在你心里，浪漫永存。
不如你前任-ian:封面。
不如你前任-ian:抱歉，我不如你的前任，也没有他的天分，能让你着迷包括，和你喜爱的言论，我总是会很天真，对谁都没有怨愤，可没人，的过了几个年份，抱歉，我不如你的前任，也没有他的天分，能让你着迷包括，和你喜爱的言论，我总是会很天真，对谁都没有怨愤，可没人，的过了几个年份。
不如你前任-a:我没有他的帅气我没有吧，我没有他更爱你我没有吧，我没有他的幽默感我没有吧，我没有他那么幸运我没有阿。
不如你前任-ie:我没有他的一切。
不如你前任-iou:我全都没有，你要做他的明月为他斟美酒，我在去等你的我听着就丑，你践踏我的心血，不在回首。
不如你前任-ei:所以宝贝，你到底想要的是什么，蒙语你是我的月亮。
不如你前任-a:你知道吗，蒙语但是你一直在走，而我一直在哭泣，你还要让我怎么输。
不如你前任-ei:所以宝贝，你到底想要的是什么。
不如你前任-u:每到深夜都要忍住哭，你如温柔的月光我打开了窗，可是最后的答案还是不。
不如你前任-en:抱歉我不如你的前任，也没有他的天分，能让你着迷包括你，和你喜爱的言论，我总是会很天真，对谁都没有怨愤，可没人，抱歉，我不如你的前任，也没有他的天分，能让你着迷包括，和你喜爱的言论，我总是会很天真，对谁都没有怨愤，可没人，的过了几个年份。
不如你前任-i:他是否套路你保护起，会不会抱住你告诉你，就算遇到暴风雨也照顾你。
不如你前任-u:别管我何处苦多孤独，成为你的俘虏哥铺路，随时都听你的哭诉。
不如你前任-ia:我祝福你能有个温暖的家，因为这都是我梦里面的画，虽然希望最后的人不是他，不要付出一切了你知道吗。
不如你前任-ian:抱歉。
不如你前任-en:我不如你的前任，也没有他的天分，能让你着迷包括，和你喜爱的言论，我总是会很天真，对谁都没有怨愤，可没人，的过了几个年份，抱歉，我不如你的前任，也没有他的天分，能让你着迷，我总是会很天真，对谁都没有怨愤，可没人。
陪你-ian:制作人陈颖健，敌万里战马倒在城池的烟血里，潇雨下单枪斩断败下那匪徒脊，不为了吾辈树功勋，君只为家兴河山平。
陪你-e:相信你会陪我游历这山河，陪我度过一生所有的转折，看透所有虚情假意的微笑，会帮我推平前路出现所有的坎坷。
陪你-i:总有那么多双眼睛都在注视你，你把真的自己都伪装在了故事里。
陪你-ian:相同地点，有不相同的历险，一条路走到黑了追着未来不知疲倦。
陪你-ing:你陪我翻山越岭，怀有一颗战胜一切的决心，也看过万物结冰，等待黎明之后生命都苏醒，思绪在空中飞行，寻觅上一世没收到的回应，无所畏惧的背影，将这尘世一切祸乱都归零，逃不过也躲不掉的宿命，将逆流而上打破上天注定的，为爱的那一寸的土壤给了我的力量让我破除所有黑暗荣归故里，每走一步都有更多陷阱，我偏要逆流而上轻易脱身刀光剑影，我对敌人不偏心，保持着前进。
陪你-i:敢挡我道的定让他们鲜血撒了遍地，走千里，找遍你，看湖中央的荷花水面泛着涟漪，为了去见你，我一路追寻着你经过时留下的足迹，只要你在我不会输得一败涂地。
陪你-ing:你陪我翻山越岭，怀有一颗战胜一切的决心，也看过万物结冰，等待黎明之后生命都苏醒，思绪在空中飞行，寻觅上一世没收到的回应，无所畏惧的背影，将这尘世一切祸乱都归零，逃不过也躲不掉的宿命，将逆流而上打破上天注定的，为爱的那一寸的土壤给了我的力量让我破除所有黑暗荣归故里，你陪我翻山越岭，你陪我翻山越岭，你陪我翻山越岭，你陪我翻山越岭，你陪我翻山越岭，你陪我翻山越岭。
陪你-i:走千里，找遍你，看湖中央的荷花水面泛着涟漪，为了去见你，我一路追寻着你经过时留下的足迹，只要你在我不会输得一败涂地，冷冷夜梦停花落流下了一滴泪，借天地英雄骨气赶走了儿女情，他早知无缘归故里，身后的故事无人听。
不配-ian:封面，你们总是在那，这一路并没有那么美，总是分不清楚，讽刺他的辛苦，彼此过的，都。
不配-ai:太。
不配-ei:累，谁也没有办法来拯救，每一次那胡闹的风流，当他飞奔机场的时候，可是她选择了不回头。
不配-ei:他才不配，从一开始的时候就没有想到会，她才不配，就算是会失去他我想也一定会。
不配-e:你也不在会是他的，早就已经关上他的。
不配-i:所以，它总是告诉你，学会抱自己。
不配-v:你要自己学会独自面对暴风雨。
不配-a:当然也会总是告诉他，就算忙也不要忘了家，房间收拾座椅记得擦，要打个电话给爸和妈，这次的故事就会像是沙，可是她没办法在继续压，所有的东西都会在着一夜之中慢慢的随着太阳蒸发。
不配-ei:他才不配，从一开始的时候就没有想到会，她才不配，就算是会失去它我想也一定会，他才不配，从一开始的时候就没有想到会。
有你-i:也许脑海里还有你，总是没有头绪，我想把我们之前做的的事情全部忘记，心里也会有你，可现实不再有你，我想把没有说出口的话在跟你说起，有你。
有你-uei:我现在无法抱你一起入睡，我们之间已经有了太多误会，我时常在卧室里关紧房门赎罪，对。
有你-ao:你总是习惯把我当做依靠，可依然还是没有把你的心吸到，现在我们都开始变得有点陌生，你无法让我忘记把爱情变成气泡。
有你-e:时间它在走着，一步步在走着，这一切都够了，我不会在这样等候着，时间它在走着，一步步在走着，这一切都够了，我不会在这样等候着。
有你-i:也许脑海里还有你，总是没有头绪，我想把我们之前做的的事情全部忘记，心里也会有你，可现实不再有你，我想把没有说出口的话在跟你说起，有你。
因为所以 (正式版)-o:斯莫，你，我不会再去想起从前，那个她的过去，没有因为和所以，对过去没有所以。
因为所以 (正式版)-ua:和你说点话，你想听我的情话还是听我真心话，情话和真心话都陪你，长大，我早就忘了那个世界里的那个她。
因为所以 (正式版)-e:那个她也变了，她也说过我变了，再也不会把所有的过去都纪念着。
因为所以 (正式版)-i:随时可以抱你，无论你走到哪里我都可以找得到你。
因为所以 (正式版)-ai:富二代，也可以写歌做你的伏尔泰，我也能感受到你的爱，在阳光底下看着你发着呆。
因为所以 (正式版)-ua:想和你说点话，情话还是真心话，因为搭配所以，对过去没有所以，斯莫，你，我不会再去想起从前，那个她的过去，没有因为和所以，对过去没有所以，斯莫，你，我不会再去想起从前，那个她的过去，没有因为和所以，对过去没有所以，想和你说点话，情话还是真心话，因为搭配所以，对过去没有所以，想和你说点话，情话还是真心话，因为搭配所以，对过去没有所以。
活在你的世界-iang:我想。
活在你的世界-iang:我想。
活在你的世界-iang:我想，我想，我想，我想。
活在你的世界-uei:活在你的世界真的無怨無悔，離開你的世界就像孤魂野鬼，活在你的世界真的無怨無悔，活在你的世界真的無怨無悔，離開你的世界就像孤魂野鬼，活在你的世界真的無怨無悔。
活在你的世界-ve:為何你總給我成功的錯覺，可我卻從未分享過你的喜悅，為何你總在我孤獨時出現。
Lonely-v:不过是堆一边的玩具。
Lonely-ing:墙上倒挂着的背影，笼罩在残缺的艺术品，不过是堆一边的玩具，墙上倒挂着的背影，笼罩在残缺的艺术品。
Lonely-a:但我什么都不怕，我不是，也想把生意做到大，顺便在夏天的时候和马龙做个。
Lonely-iang:有大把的钞票给爸妈买辆。
Lonely-u:但是我的道路前方迷雾看不清楚，坠入深渊之后看见数不清的骸骨，我感到孤独感在冲击灵魂循环反复，我才不会认输，我才不会认输，我才不会认输，我才不会认输。
Lonely-ian:奇奇怪怪映入我的眼帘，独自等待一周又一天天，不想再犯闭上我的天眼，轻轻松松开始我的表演。
Lonely-v:不过是堆一边的玩具。
Lonely-ing:墙上倒挂着的背影，笼罩在残缺的艺术品，不过是堆一边的玩具，墙上倒挂着的背影，笼罩在残缺的艺术品。
Lonely-a:但我什么都不怕，我不是，也想把生意做到大，顺便在夏天的时候和马龙做个。
Lonely-iang:有大把的钞票给爸妈买辆。
Lonely-u:但是我的道路前方迷雾看不清楚，坠入深渊之后看见数不清的骸骨，我感到孤独感在冲击灵魂循环反复，我才不会认输。
我还喜欢你-ai:我喜欢的女孩，难过时候不在。
我还喜欢你-a:我找不到她，我找不到她。
我还喜欢你-ai:我喜欢的女孩，难过时候不在。
我还喜欢你-a:我找不到她，我找不到她。
我还喜欢你-ong:飞向了公里外的高空，就是为了脱离那场有你的美梦，我也想要和你一起探寻，但我找不到你，如果这真的只是一场醒不来的梦，曾经的我也想带你傲游太空。
我还喜欢你-ing:看厌了人间的风景，我也可以带你，一起去到你想要去的星系。
我还喜欢你-e:可是你我已经找不到了，我再也没法看到你的笑，在一次脑海环绕，我知道你彻底的离去了。
我还喜欢你-i:明明这么近的距离，却触手不可及，我还喜欢你，我找不到你，你究竟去哪，我找不到你，我还喜欢你，我找不到你，你究竟去哪，我找不到你。
Jazz Melody Boombap Type Beat "CONTROL"-ei:不免费，使用租赁此或者，定制请联系，请勿擅自侵权使用违者必究。
Trapsoul Bryson Tiller Type Beat | "JEALOUS"-ei:不免费，如需使用权请参考动态置顶。
Trapsoul Bryson Tiller Type Beat | "JEALOUS"-iou:请勿擅自侵权使用违者必究。
Soul R&B Guitar Trapsoul Type Beat "MY LUV"-ei:不免费，使用租赁此或者，定制请联系，请勿擅自侵权使用违者必究。
R&B Type Beat "TOXIC" Trapsoul Guitar Beat-ei:不免费，使用租赁此或者，定制请联系，请勿擅自侵权使用违者必究。
SOUL RNB BOOMBAP TYPE BEAT LIAR XXX RNB BEAT 说唱伴奏-e:购买使用租赁此或者，定制请联系，请勿擅自侵权使用违者必究。
Chill Vibe Guitar J Cole Type Beat "COLORFUL"-ei:不免费，如需使用权请参考动态置顶。
Chill Vibe Guitar J Cole Type Beat "COLORFUL"-iou:请勿擅自侵权使用违者必究。
豆豆 x DEAN x DPR LIVE RNB Type Beat "Serena"-ei:不免费，使用租赁此或者，定制请联系，请勿擅自侵权使用违者必究。
R&B Type Beat "AX" Soul Chill Soul Instrumental-e:购买使用租赁此或者，定制请联系，请勿擅自侵权使用违者必究。
How We Do-ou:歌手，所属专辑。
Definition of a Rap Flow (Albee 3000)-uei:鈥檓，鈥檓。
Kim Aglaydu-iou:过了很久。
Kim Aglaydu-uo:我都不想说那些但是你逼着让我说，你不停的在说我，不停地写没有意义的歌词，不停的在模仿别人，我不用介绍我自己你们都认识我，你们不太喜欢我因为我没有时间理你们。
Kim Aglaydu-iang:之前你确实比我强但我现在比谁都强，当时那么牛逼的你们在哪儿。
Kim Aglaydu-uo:你们在不要我后说说我，你们不适合唱歌，我的歌会治好你们的病，这次没你们的机会你们最好听我的歌，你们别走听着，背后说我对你们不太好。
Kim Aglaydu-en:什么谁都不理你们，因为谁都不喜欢你们。
Kim Aglaydu-e:也不喜欢你们的歌，水平不一样所以都听我的歌，说的自己牛逼的人也许没有那么牛逼，也许这是最简单的道理，算了不要再找我，不要再想念我，不要再干没有意义的事儿，不要再包装自己，你想要什么我都给你。
Kim Aglaydu-ang:你想听什么我都给你唱，只要你愿意我会把，当时故事故事讲给所有人，希望你不管在哪里对我做出一样的态度，做不了就别在说我，我会满足你，你都知道我的水平在哪里，好处在哪你就跑到哪儿，把几句话弄成一首歌，唱出几首乱歌不停的在骗自己，只会不停的乱喝，准备好你的歌，我们都期待听，他们都从街头上来的，写乱七八糟的歌不停的在抢名誉，好多人在一起唱也达不到我弟弟的水平，租的那些车他们也没办法不还，我的兄弟们特别好所以我唱歌有那么的自信，在乐坛里谁对谁错，那些娃娃我们真没办法只会把自己的当真，我的歌词挺简单，也没有任何坏意，我唱我自己的跟你有啥事儿，希望你能唱出好一点的东西，能唱出我们就没有什么对你说的，做人就做低调一点，你们去学学人家，不要跟我比速度，我们继续往前走，人家听听你的歌就了不得，没必要每天夸自己，你们谁我不认识，你早已发现我的水平就跟你不一样，我想的你总会想不到，因为我的脾气就这样，听到了吗看到了吗，你们永远追不到我，我们一直在包装自己，我提你名字你们就就出名的对吗，我们给你的名誉对你们不够了吗，搞不懂你们为啥不停的在迁工作室，你们在评论里一直在抹黑人家，我们在哪个地步心里面都清楚所以都在听你们的歌谁在听。
Gulum Yar-e:这是一首情歌。
Gulum Yar-ua:我愿意为你付出一切这是我心里话，我怎么舍得你，你是我的唯一，你是我人生的含义，我一直在想念你，你是我心爱的人，人家说你身边的人是最美的，但还是我身边的最美丽。
Gulum Yar-v:我不管去哪里都跟他一起去，咱两很般配，我心爱的人，我有很多话要给你说，你打动了我的心，你对我来说最珍贵的，我与你好好过，你在我心里也很踏实，就想跟你过，不想跟任何人一起过，你是我唯一，我对你很忠诚，你对我说一个秘密，跟你一起建成爱情的城堡，我愿意为你付出一切这是我心里话，我怎么舍得你，你是我的唯一，你是我人生的含义，我一直在想念你，你是我心爱的人，这是一首情歌，你是最美丽，你说出的话最甜，你是花园里最美的一朵花，你是属于我的，你路过的那条路上，愿意为你档照亮的灯，你比月亮还美，我在歌里唱着你，我愿意为你付出一切这是我心里话，我怎么舍得你，你是我的唯一，你是我人生的含义，我一直在想念你，你是我心爱的人，这是一首情歌。
[FREE]NEVER BROKE NBA YOUNG BOY TYPE BEAT-i:此伴奏为免费格式，评论加关注获得此伴奏非商业使用权，如需要无损格式商业使用权买断伴奏分轨，定制伴奏请私信，伴奏使用请标注，尊重版权，侵权必究。
“Artwork”—Chinese x NF Type Trap Beat-in:伴奏不免费已放防盗水印，禁止私自偷用转载。
“Artwork”—Chinese x NF Type Trap Beat-ou:欢迎私信租赁分轨买断该伴奏。
0591-i:此伴奏为付费格式，使用请联系，购买。
0591-ou:如需了解买断此伴奏，伴奏分轨，定制伴奏价格请私信，尊重版权，侵权必究。
[FREE] G.O.A.T-i:此伴奏为免费格式。
[FREE] G.O.A.T-iou:由，制作，评论并关注，及，即获得此伴奏非商业使用权，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨，定制伴奏请私信，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷，伴奏使用请在歌名标注，尊重版权，侵权必究。
O.S.O.K (UK/NY Drill Type Beat)-ing:请在这首伴奏评论区晒出你的成品歌曲或专辑名，拍摄需要租赁不受限或更高级格式，价目表。
O.S.O.K (UK/NY Drill Type Beat)-in:无水印，单水印，无水印。
O.S.O.K (UK/NY Drill Type Beat)-ian:推荐，不受限，分轨，分轨不受限，以上所有同类租赁格式买一送一，本伴奏买断价格。
[FREE]Phonk2.0-i:此伴奏为免费格式。
[FREE]Phonk2.0-iou:由，崔巨帅制作，评论并关注，崔巨帅及，即获得此伴奏非商业使用权，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨请私信。
Despair Piano x Boom Bap Type Beat-ou:付费伴奏，欢迎订购。
[FREE] Closed freestyle type beat-i:不告诉你，以下为非商业授权使用规则，关注，评论。
[FREE] Closed freestyle type beat-iang:分享，非商业使用权，多人使用则共同关注，此为水印标签形式的，不得用于盈利，发布作品时必须在歌名后方填写，想获得，或，以及分轨等有关商业用途请私信租用，缺少一步即视为侵权将会追究其责任，制作不易多谢支持，评论并同时关注，即获得此伴奏非商业使用权，如需无损格式，商业使用权，买断，伴奏分轨，定制伴奏请私信联系，使用伴奏发歌时请勿上传伴奏，否则会引发版权纠纷，伴奏使用请在歌名标注，尊重版权，侵权必究。
彩虹宝宝 (Live)-ao:叫我们彩虹宝宝。
彩虹宝宝 (Live)-ao:叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝。
彩虹宝宝 (Live)-ian:我顶到你的天，再到无限，年纪小我脾气爆，但是像钻石般耀眼，我想要不只一点，阻拦我的全靠边，站在山顶俯瞰你们是我许下的诺言。
彩虹宝宝 (Live)-e:无论如何，不给他留机会会会会会，加速攀爬的梯队，现在问你料到了没，我在奔跑你离我太远只看见我的背。
彩虹宝宝 (Live)-uo:你不像我，你没这么老练，我是，彩虹宝宝，但没有那么甜，没有任何烦恼在黎明到来前，避开我，全部避开我，我特别的危险。
彩虹宝宝 (Live)-ao:叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝，叫我们彩虹宝宝。
Hometown-i:在我出生的地方人们分为两个群体，单位和地方在心里互相排挤，单位多数来自北方，本地是农民，做单位人的生意。
Hometown-uang:也渐渐穿上西装，拓宽了街道，改善了学校，可爸妈依然不让我们和地方小朋友来往，他们羡慕，我们的玩具和鞋帽，想占为己有，埋伏在子弟校的门口，我们高傲却胆小，将包里一块两块全部都上缴，再挨一拳，骗父母是不小心跌倒，再准备好。
Hometown-ian:明天又要缴的零用钱，就这样一直到了初中以后，子弟们决定开始反击，组了几个帮派，也有过几次火拼，不久学校归了地方，我们被凑在一起，地方人越来越有钱，单位渐渐不景气，下岗的风潮，多数原职工另谋生路，多数的家庭，要靠青少年来撑住。
Hometown-ao:别让青少年太早，品尝到钱的味道。
Hometown-u:年轻的野兽怀里没有温度，在狂野的西部，任何的小崽子都别低估。
Hometown-en:街上晃的小野牛们很容易就兴奋，左边袖口里是生意右边藏兵刃。
Hometown-u:这世上从不存在慈父，手里的活儿随时都能让真人变成植物，用笔和纸记下这儿的生存实录，再把这些故事填进我的词库。
Hometown-ai:这个世界根本就不存在。
Hometown-e:从小就熟知那些冷酷的规则，所以只想呆在我的街头做个。
Hometown-ian:除了钱，除了钱，嚣张跋扈，但很少遇到麻烦，十五六岁脑子里面装满炮弹，不耍坏的东西。
Hometown-ou:东西都很抢手，不是，都是朋友，出没在大街小巷，磨剪刀修菜刀收废品和锁匠的父辈们，辛苦的工作却难糊口。
Hometown-iang:那生在街头的我们该拿谁做个榜样，应该是陈浩南或山鸡，需要的只有一种鲜红色的纸币，走出童年的乌托邦是丛林，是雨后的整条街道都坑洼泥泞。
Hometown-i:生怕把白色球鞋沾上污迹，但院外的人雨天都打赤脚，目光充满敌意，那都是来自，两代人对原住民们的歧视，那些给儿时，留下阴影的名字，多年后若还是，未能成为伙伴，必然是解不开的梁子，见到一次打一次，记得那时。
Hometown-u:上街都需要陪同保护，到后来几个伙计惹了官司爬货运车跑路，一腔的躁动没有可宣泄的窗户，要么被人欺负，要么让人见到你就发怵。
Hometown-iou:小伙子哪边值得追求，行尸走肉还是活得风流，所以我逆着风走。
Hometown-u:总会收到礼物，其他人顶多算是中流，根本没有砥柱。
Libido-ao:妈妈说这个年龄最起码你该找到。
Libido-ao:一个她给你一个家让我给你介绍，我说，没有她的地方没有家。
Libido-ei:我不是为了今晚不是为了谁，如果你还在怀疑那就掏出我的心，你就是我主人不要再怀疑。
Libido-ai:你是奢侈品等着我去带，你是过山车没有安全带，你是我吃过最可口的派。
Libido-e:身材比高脚杯还要棒的，快来跟我碰杯，你的皮肤丝滑的就像是丝绸缠绕我燃烧我让我沉醉，眼睛里装满了整个宇宙等待我探索我已经准备好，你是我最拿手的那道数学题闭上眼睛我也可以蒙对。
经济舱-eng:广播通知航班起飞留下回声。
经济舱-ao:走之前和再抱一抱，机场通道，熄灭又亮的车灯，安保员说先生，请戴好口罩，抱歉忘了摘耳机，私人情绪，检测不到，从客厅沙发，跳进机舱的喧闹。
经济舱-iang:我的行李箱，没有锂电池，除了衣物之外，只剩梦想和偏执，板着脸的值机小姐，给我点面子，为它贴张易碎，以免碰撞到现实，一股忧郁。
经济舱-ian:和心情通了电，类似情况很有趣，像黑色幽默片，进舱门的瞬间，和明星朋友见了面，但不好意思，我的座位还在那后边。
经济舱-ong:刘聪，穿过，云层，云朵，之中，你的，身影，错乱，时空。
经济舱-ia:万家，灯火，我的，理想，生活，奔波，背井，离乡。
经济舱-u:感谢你的祝福，可我需要独处，我坐在经济舱，颠簸的情绪让我反反复复，走孤独的路途，你看星星无数。
经济舱-ang:思念在星星上，流星雨淋一场，不哭，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，跟我轻轻唱，就算你在经济舱，拨不通的电话，信号丢失云层上，孩子别紧张，生活不是竞技场。
经济舱-in:平常心，最怕平常中病变，像块冰，忘了，的经验，说，你这么拼，当然需要信心，鹰，不可以留恋地平线，这舱位毕竟，看不见，窗外的神有求必应，种子发芽前和泥土比拼，直到足以和天空比邻，不可思议的韧性，来自经历，你别不信，一律千篇的夜，那些足印涉过艰险，帮我灭却，骄傲惰性。
经济舱-ang:当被压抑沮丧，逼到临界，了解的翻译是冠军，心心相，印，的人别停止想念，伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱，在经济舱，刘聪，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，看到山外山，虽然坐在经济舱，拨不通的电话，信号丢失云层上，要做人上人，虽然你在经济舱，她说，拨不通的电话，遍布星辰的晚上，跟我轻轻唱，就算你在经济舱，拨不通的电话，信号丢失云层上，孩子别紧张，生活不是竞技场，心心相印的人别停止想念，伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱，在经济舱，心心相，印，的人别停止想念，伤口清清创，并着风再次凛冽，身在经济舱，可我心在天边，和我轻轻唱，在经济舱。
经济舱-eng:广播通知航班到达留下回声，旅途中没有闭眼睛睡一觉，黑夜中，像在海上的信号灯，空姐说，再见先生。
经济舱-ao:很有礼貌，耳机用光了电池。
HipHopMan-ian:这个故事开始在公园外面。
HipHopMan-ian:这个故事开始在公园外面，真的很特别一年，在这个时候有一个东西出现，能够让整个世界改变。
HipHopMan-i:来自纽约的布朗克斯，有一个年轻人想到新的尝试，他叫，他是嘻哈的教父，他主办的活动好像新鲜空气，当时追求名利和财富并不是动机，生活环境不理想而不是哭，谁会猜到多年后，嘻哈的影响全球继续感受，你想充分了解这个东西，它的历史是最重要。
HipHopMan-a:嘻哈是什么什么是嘻哈，不管你主流或者你地下，只要你尊重这个文化，我们个个都在同一个家。
HipHopMan-i:我们是，我们是。
HipHopMan-ian:我的故事开始在厨房里面，就是我爸妈开的外卖饭店。
HipHopMan-ou:十三岁我在那里做帮手，但是我的心只能在想怎么走。
HipHopMan-i:什么会那么引起我的注意，一个还没听过的声音来自收音机，我跟着他说，其实不是我找嘻哈是嘻哈找我，二十多年后那你看什么结果，没有什么能扑灭我里面的火。
HipHopMan-ing:会有负面会有正面无论什么事情，说唱是社会最准确的反映，拿着麦克风我会奉献我的生命，面对什么困难我都会是那么钟情，中国有嘻哈欢迎你加入这个家庭，成为一分子我真的很荣幸。
HipHopMan-i:告诉你，嘻哈是什么什么是嘻哈，不管你主流或者你地下，只要你尊重这个文化，我们个个都在同一个家，我们是，我们是，我爱嘻哈，我们都在同一个家，你爱嘻哈，我们都在同一个家，我们都在同一个家。
HipHopMan-ai:我们都在，我们都在。
HipHopMan-a:嘻哈是什么什么是嘻哈，不管你主流或者你地下，只要你尊重这个文化，我们个个都在同一个家，我们是，我们是，嘻哈是什么什么是嘻哈，不管你主流或者你地下，只要你尊重这个文化，我们个个都在同一个家。
HipHopMan-i:我们是，我们是。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-uei:握推。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-an:重量顶满，两个哑铃拿起往肩膀上飞，不得起的晚不得睡的晚我们是健康，给你看我的满钻好闪，你们看我们精神饱满，不要睡咯，走起拉个背，蹲个腿，你戳的板戳的板，懒懒懒懒懒懒，我们是健康的，莫得悬念每个方面。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-iao:起床我带起我的手表，录个，我都不用手稿，快点抢了门票，你晓得三我们就是首脑你是酒保。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-uo:我们全部都是老板你要对我们说，顶的满充的爆你们血管，一直飙我们在街上。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-ian:不要抱怨我们实力像你们教练，她们都想过来跟我拍个照片。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-e:玩少爷喜欢闹热，我们练的猛要的巨人浩克。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-en:我们，我们，我们闪闪我们溜得很，头发剪短白的，白的背心，牵牛头梗，我们手势快点比起，我的兄弟名字叫以力，莫得走展，告诉你们，走去健身房不去穿起了。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-ou:烟要少抽，少喝点酒，走，跟到我走，坐到我感觉难受，还没玩够，你不要垫后，我还没练够，瘦朋友都想变壮，胖朋友都想变瘦。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-ua:那你还废啥子话，跟我们一起，我喊你准备好准备，握推，重量顶满，两个哑铃拿起往肩膀上飞，不得起的晚不得睡的晚我们是健康，给你看我的满钻好闪，你们看我们精神饱满，不要睡咯，走起拉个背，蹲个腿。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-an:你戳的板戳的板，懒懒懒懒懒懒，我们是健康的，莫得悬念每个方面，谢老板召唤，我必定出现，作为健身房大魔王，老子要打烂你们玻璃心，叫我罩杯撒旦，胸肌头装了个炸弹，把杠铃当来福枪，把这里霸占，再写一大段。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-er:把你们炸烂成粉儿，看不到，看不到，日妈你娃在哪儿，管饱。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-en:喝了半勺的蛋白粉，把健身房搬到我的，苏神，谢老板要健身的话。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-ao:得把我喊到。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-i:我带练腹肌，把他的肥肉变紧，谢老板跟我一起，变，健身房头老子哪个不虚，但论说唱，你又算哪个，听你说的话太欠撕，做的菜太难吃，老子一坨子打烂你菜篮子。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-an:我强壮像是库尔曼，来自的悍匪，跟到我白水煮点蛋，今天晚上不吃碳水，握推，重量顶满，两个哑铃拿起往肩膀上飞，不得起的晚不得睡的晚我们是健康，给你看我的满钻好闪，你们看我们精神饱满，不要睡咯，走起拉个背，蹲个腿。
健康GANGGANG (REMIX FT 杨和苏)-an:你戳的板戳的板，懒懒懒懒懒懒，我们是健康的，莫得悬念每个方面。
丑陋鼠草-u:打开闪光灯的姑娘放我一条生路。
丑陋鼠草-u:你的男友看你对我照片发骚问你分不，我是历史上最成功的土拨鼠，成功的就像色情女星长了五个如。
丑陋鼠草-uang:有很多的弟弟看我不爽，我也不爽，所以只能默默在这风流倜傥，搞的那些潮人听了我的歌想入行，闹的我的自信心，又总是不断膨胀。
丑陋鼠草-a:要知道我在十岁就能花田错呐，连八贼都要愤怒的说我佛啦。
丑陋鼠草-ing:我是班级里的小明星，摸摸看，我的脸被老师敲了个五角星，同学问我如何像你一样年级第一，他的成绩与我差距堪比威士堡的眼距。
丑陋鼠草-ian:我是人类钻木取火之后最伟大的发现，我是你的法宝，他的法宝，所有最怕的丑陋鼠草，周而复始跳着丑陋舞蹈，手舞足蹈在这圈子胡闹，你的法宝，她的法宝，所有最怕的丑陋鼠草，周而复始跳着丑陋舞蹈，收入不高而且脾气不好。
丑陋鼠草-ai:有一天我不小心点开了小时代，说真的那是我看过最烂的一部电影，我在想七龙珠里面除了饺子以外。
丑陋鼠草-e:是不是套个，都可以出首陷阱，我在等着嘻哈颁奖典礼请我领奖，我已经饿了两个星期你有什么遗言请讲。
丑陋鼠草-n:嗯，反正死以前我肯定要一次艾热，倒没有什么不满只是韵脚碰巧挨了，我想骂谁我就骂谁毕竟我是枪杀假死以后藏在崇明岛的图派克，你眯着眼睛看我肤色是不是个黑哥哥，你是嘴炮我是小鹰我来接棒梅威瑟。
丑陋鼠草-ian:我的美感已到人类极限，总是担心会被滴滴司机给，就连明日花老师也要对我迷恋，我对你唯一仁慈就是让你输的体面。
丑陋鼠草-ao:我是你的法宝，他的法宝，所有最怕的丑陋鼠草，周而复始跳着丑陋舞蹈，手舞足蹈在这圈子胡闹，你的法宝，她的法宝，所有最怕的丑陋鼠草，周而复始跳着丑陋舞蹈，收入不高而且脾气不好。
丑陋鼠草-ou:哥一天不骂人就浑身难受，感受百分之的被我技巧折服，我在某个节目被限制到了大哭，如果我不能说草泥马那我怎么抄袭阿姆，像马景涛一般用硬核唱我爱你，我不是来演琼瑶剧的。
丑陋鼠草-ia:我的不是公关就是下架，我超火的，我喜欢的人微博已经找到了是谁就不用我多说了吧，举灯牌的姑娘，你有多爱黑怕，告诉你的，我有双鞋让他擦，前俩提的名字都是玩笑话。
丑陋鼠草-e:但是你要触碰我的底线你就玩大了，法老就像骂街领域大佬巴菲特，在年轻时比巴卜塞进课桌椅下上满八节课，而直到见到你们这些垃圾巴结我才恍然大悟我是八心八箭钻石八百年才出一个。
丑陋鼠草-ao:我是你的法宝，他的法宝，所有最怕的丑陋鼠草，周而复始跳着丑陋舞蹈，手舞足蹈在这圈子胡闹，你的法宝，她的法宝，所有最怕的丑陋鼠草，周而复始跳着丑陋舞蹈，收入不高而且脾气不好。
夏日無情-i:爱你，爱你，哎，系哩个，夏日无情到想杀死哩个生物，不不不不不，我坐在路边哭，青春，从没甘到轻松，关于你同我概事，就当放左督屁，太热，只想翻屋企除裤，爱你，爱你。
夏日無情-ai:百分百概，不过不要发问，我，点解个天会甘晒点解时间过得甘快。
夏日無情-i:匿，你。
夏日無情-ie:出街着对拖鞋。
夏日無情-ing:哩个就系我概造型，别怪夏日无情。
往事只能回味(粤语版)-uei:时光一逝永不回。
往事只能回味(粤语版)-uei:往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随，一首好歌就好似一部时光机，带你返到人生嘅里程碑。
往事只能回味(粤语版)-i:真相往往钟意玩仆哩哩，翻山越岭寻找可能会有转机。
往事只能回味(粤语版)-en:无开心嘅地方只有开心嘅人，系逢场作戏定系天意弄人，逻辑里面应该有迹可寻，冥冥之中早已注定嘅点点凡尘。
往事只能回味(粤语版)-uan:俗语话只能意会不能言传，奇妙嘅冒险总有一个智囊团。
往事只能回味(粤语版)-ang:短暂嘅旅程故事一批布咁长，经历过嘅人都会嘴角上扬。
往事只能回味(粤语版)-ei:王琪飞，时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随。
往事只能回味(粤语版)-i:将最难忘嘅时刻留低嚟做经历，误打误撞加上好运战斗力升值，食物链最低层点可以轻敌，如果呢度系上海滩我就系丁力。
往事只能回味(粤语版)-ou:乱世出英雄打拼靠双手，乱砌线索可以打开谜团嘅窗口，要识得急中生智当你面对枪口，向住真相无停低过就算撒盐系伤口。
往事只能回味(粤语版)-uei:人在他乡为生存靠智慧，够胆识够眼光将生活重新设计，时间就系金钱要识得节制，回忆嘅绿幕充满荆棘脚踏刺猬，王琪飞，时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随。
往事只能回味(粤语版)-en:熟悉嘅声音回味童年嘅天真，去到外面先知任何事情无得偏心，想许愿放天灯讲大话要吞千针。
往事只能回味(粤语版)-in:面对种种压力样样都过千斤，只系唔怕生坏命但系最怕改错名，好就好在一世好命该死唔洗病。
往事只能回味(粤语版)-i:你有你嘅张良计我有我嘅过墙梯，唔系猛龙唔过江呢个一直系常规，有一种天份系属于上天所赐，发掘每一个细节我相信我可以。
往事只能回味(粤语版)-a:掌握线索揭开神秘面纱，认叻唔洗下下自夸，踢馆都无任欢迎撒哇地卡。
往事只能回味(粤语版)-ei:王琪飞，时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随，时光一逝永不回，往事只能回味，忆童年时竹马青梅，两小无猜日夜相随。
而家到咗夏天未-ao:爆。
而家到咗夏天未-a:啦啦啦啦啦啦，好热啊，灵山村帮。
而家到咗夏天未-uei:而家到咗夏天未而家到咗夏天未，而家充满夏天味而家充满夏天味，而家到咗夏天未而家到咗夏天未，而家充满夏天味而家充满夏天味，而家到咗夏天未而家到咗夏天未，而家充满夏天味而家充满夏天味，而家到咗夏天未而家到咗夏天未。
而家到咗夏天未-ian:而家充满夏天，好热好热，爆，热辣辣嗝季节叫做夏天，热辣辣去钓鱼到左河边，热辣辣去晒太阳我企系路边。
而家到咗夏天未-ing:热辣辣呼啦啦去食咗个刨冰。
而家到咗夏天未-iang:我幻想，只恐龙去野餐，咩住鸭仔水泡去海滩，买野个只记得发账单，走得个只无得返。
而家到咗夏天未-ao:我要买个雪糕买个雪糕，我要买个雪糕买个雪糕，我要买个雪糕我要买个雪糕。
而家到咗夏天未-i:我中意，我中意同阳光玩游戏。
而家到咗夏天未-uei:而家到咗夏天未而家到咗夏天未，而家充满夏天味而家充满夏天味，而家到咗夏天未而家到咗夏天未，而家充满夏天味而家充满夏天味，而家到咗夏天未而家到咗夏天未，而家充满夏天味而家充满夏天味，而家到咗夏天未而家到咗夏天未。
而家到咗夏天未-ian:而家充满夏天。
而家到咗夏天未-i:邓乐怡，晴天散步公园共享好友位置，河边吹风吹走那些琐碎往事，阳光照落窗口倒影多么柔软，裙边花开花洒泛起阵阵水珠，答应这个周末碰面，记得睇翻天气预告，提前，就系草坪铺开张野餐布，就似高楼广告中滴海报，记忆，中滴翻寻味，翻翻高中滴时期，单车前面，听住夏天地蝉鸣，整支街口卖嘎原味雪条，细个中意玩嘎男仔终于开窍，响尾斜，夏天最啱听系乜野歌，汽水饮得多会好易疴，一于听村帮饮美乐多，你米成日哩系空调房到瞓天光，约埋一班死党跑去海滩，晒，对住充满夏天味既海湾，嗌，一齐饮冰冻可乐玻璃瓶，啱，手拖手漫步走到日与夜之间，到晚黑搞埋篝火晚餐，简简单单烧旧羊排翻两翻，米同我悭因住舔你脚跟，摊低返好易比人埋下坑，有无试过差跳埋落河，皆因太阳公公搏命照住我，你米错过快跳埋过黎，快手过来听听我地既夏天味。
的 確 愛 你-i:我着实感受到了你的魅力。
的 確 愛 你-uo:你使我陷入扭曲的漩涡，而此时我却与你吞云吐雾，你将我推到在地上，情欲高涨，你如此诱人，我感到了前所未有的愉悦，让此刻成为永恒，你对我做了什么。
的 確 愛 你-i:的確愛你。
的 確 愛 你-iao:喺引你笑，感受到你嘅心喺度一直跳，跟住你系我耳邊一直叫，記得你第六十九招，我今晚就係你嘅課代表。
的 確 愛 你-i:走近啲，吊帶都一齊揭，只想摸條丿，只想一齊跌。
的 確 愛 你-uan:角色互换，我会让你失控，我会将你点亮，你不知道接下来会发生什么，就是这样，知道了么，那好好看着，你如此诱人，你将我黏住，你能使我安然入睡，你如此诱人，我感到了前所未有的愉悦，让此刻成为永恒。
Let Go 放緃-i:在這幾小時。
Let Go 放緃-uo:請你別錯過難得放縱的我。
Let Go 放緃-uei:酒精的餘味，燈光下的美。
Let Go 放緃-uo:落，唔溝綠茶，淨係會飲齋烈在酒吧不喝綠茶，只會喝烈酒，都會肉麻，唔代表我花弗，也會肉麻，不表我花心。
Let Go 放緃-e:假設，打鐵，一定要趁熱假設，打鐵，一定要趁熱，等我解開你，解開你既心結等我解開你，解開你的心結，今晚不如上嚟我到。
Let Go 放緃-uo:你都聽過，我的歌，你也都聽過，今晚我想你同我，做哂啲功課今晚我想你和我，把功課做完。
Let Go 放緃-i:快啲，比個答覆我，好啵快點，答應我，好不好。
Let Go 放緃-uei:唔係就搞到呀叔會，好不然我會很沒面子，我只想你知道，我不會讓你走，你的美，我只想你知道，我不會讓你走，你是個奇蹟，在這幾小時，請你別錯過難得放縱的我，酒精的餘味，燈光下的美。
Let Go 放緃-ing:我知你鍾意我既髮型鍾意我梳我知道你喜歡我的髮型，我鍾意你，鍾意你我喜歡你，喜歡你。
Let Go 放緃-uei:魔鬼，配天使魔鬼，配天使。
Let Go 放緃-ong:紅唇笑容令我心動，甜過食甜筒紅唇笑容令我心動，像冰淇淋一樣甜。
Let Go 放緃-i:與眾不同既你，唔似係會，拜金與眾不同的你，不像其他拜金女，舞池見到你，即刻主動埋身在舞池看到你，立刻主動走去，一見鍾情感覺嚟得太快太深一見鍾情的感覺來得太快太深，一步一步貼近，感受一步一步貼近，感受，能遇上你。
Let Go 放緃-uei:在這派對，我的暗示你會不會，跟我一起喝醉，卸下你的防備，你是野馬，對你溫柔不同的方式，解開各種成就和密技，你的香水味叫我犯罪，你的姊妹他們回家睡，他們看上去有點累。
Let Go 放緃-iang:不要再想，不要再裝。
Let Go 放緃-i:在這幾小時，請你別錯過難得放縱的我。
Let Go 放緃-uei:酒精的餘味，燈光下的美。
慢行看世界 (世界多古怪)-ie:全世界。
慢行看世界 (世界多古怪)-uai:行太快，太多古怪。
慢行看世界 (世界多古怪)-i:怪得彻底，这世界布满问题。
慢行看世界 (世界多古怪)-uai:人类太奇怪，欲望太难戒，思想分派，我不理解，太多见解，问佢点睇，看看个世界越黎越有气势，太多不了解。
慢行看世界 (世界多古怪)-uai:充满晒见怪，疑问有问题，古怪，眼见一切装修变晒讲究气派，丑怪，看看个世界越黎越有气势，太多不了解，充满晒变态，疑问有问题，古怪，要怪，要怪哪一位。
慢行看世界 (世界多古怪)-ou:地球到宇宙究竟有无尽头，其他星球唔知有无生命互相问题，太多需要报仇太多难题需要报酬，太多滥用自由谜题需要时间研究，树木石头寿命赛跑边个留守最后，灵魂人头客气漫游会否多些以后，生活为怕落后下下追求一切拥有，到最后有边个唔系一无所有。
慢行看世界 (世界多古怪)-uan:人一世得一世今世要点玩，学问有时觉得简单有时觉得困难，细个吃喝玩乐单纯无仇恨无麻烦，大个发觉最贵唔系欲望系时间。
慢行看世界 (世界多古怪)-uai:无答案既世界感受最痛快，旁观者清会发觉周围好奇怪，点解会有数之不尽奇怪既问题，看看个世界越黎越有气势，太多不了解，充满晒见怪，疑问有问题古怪，眼见一切装修变晒讲究气派丑怪，看看个世界越黎越有气势，太多不了解，充满晒变态，疑问有问题，古怪，古怪，要怪，要怪哪一位，每个生命。
慢行看世界 (世界多古怪)-ou:包括宇宙，都会有尽头，每一个诞生，亦有完结既时候，大自然既变化经历过奇妙既邂逅，系定律系无得改变要去接受，人与花虫走兽共处于一个地球，人与世界万物共享紧一个自由，本来唔洗强求，可以慢慢享受，但是欲望不断源源不绝就唔够，咪再搞到乌烟瘴气有气无定好透，个世界病成咁都无人话要去救，偏偏银纸咁臭，个个要挣崩个头，麻烦帮帮手我念呢度需要打救，究竟依家我地活系一个么野时候，是否仲要盲目追求，为生存，做理由，唔识解答难题，由得去一切照旧，世界和平到最后只系一个妄想既要求。
慢行看世界 (世界多古怪)-i:看看个世界越黎越有气势，太多不了解。
慢行看世界 (世界多古怪)-uai:充满晒见怪，疑问有问题，古怪，眼见一切装修变晒讲究气派，丑怪，看看个世界越黎越有气势，太多不了解，充满晒变态，疑问有问题，古怪，古怪，要怪，要怪哪一位，全世界，行太快，太多古怪。
慢行看世界 (世界多古怪)-i:怪得彻底，这世界布满问题。
慢行看世界 (世界多古怪)-uai:人类太奇怪，欲望太难戒，思想分派，我不理解，太多见解，问佢点睇，全世界。
慢行看世界 (世界多古怪)-uai:行太快，有太多古怪。
慢行看世界 (世界多古怪)-i:太多的变态有太多所谓问题，问你点睇个世界变得咁快，有人唔识节制，乱咁洗，有人愿意被物质控制，就乱咁黎，你都有眼睇。
慢行看世界 (世界多古怪)-uei:快乐已被托高价位，笑容系好贵，点解开心唔系免费。
日新粤异-e:副歌。
日新粤异-en:唔使等乜时辰，过离品我既韵，既诗人。
日新粤异-u:哎住，举手哎住，粤韵既音韵，边度稳呢种声音系度，哎住，举手哎住。
日新粤异-eng:瘦恒，距话粤语唔属中文你哎我点忍，平时瘦恒好好人但我今次有啲掹，有啲梗你唔明我可以慢慢同你斟，想一棍打沉成船人，咪感，听距唱啲粤语我打晒冷震。
日新粤异-in:瘦恒老师宜家教你正确发音，距地都离唱粤语我哋都去国语，本末倒置大家都唔捻讲自己既母语，我做自己至死。
日新粤异-u:只要台下哎住。
日新粤异-eng:我唔中意系体育馆度斗大声，我出离收晒声你就快钉，哎住广东，得太过湿鸠广东点样，我离到呢度唔遵守我破坏规则，为左迎合距地要做边个既世侄，但我唔同我从来唔怂，每日都当系端午我最有种粽，呢个语种你唔懂。
日新粤异-uo:但系中国，准备好左民族大融合，副歌。
日新粤异-en:唔使等乜时辰，过离品我既韵，既诗人。
日新粤异-u:哎住，举手哎住，粤韵既音韵，边度稳呢种声音系度，哎住，举手哎住。
日新粤异-ao:有请我哋的明星级制作人肥宝，肥宝，比段国语，你唔好，比段，你唔到，你啲方言，我唔到，比只终止你好唔好。
日新粤异-ie:乜乜，好撚核突，我，听唔明你乜，唔好再啦几个回合，翻去你个乡下咪再系度叽叽趷趷，方言你就系一个傻仔，真唔明你做比边个睇，你个城市就系得甘撚细，大中国梗系要，统一埋位，没错你啲梗好绝好绝，无节目效果你住，住，所以我唔要母语母语，我觉得不行杜绝杜绝，副歌。
日新粤异-en:唔使等乜时辰，过离品我既韵，既诗人。
日新粤异-u:哎住，举手哎住，粤韵既音韵，边度稳呢种声音系度，哎住，举手哎住。
我玩固我在-v:编曲。
我玩固我在-uan:成世人系钟意玩，仲未玩厌，我既过度活跃系天生，系要反转，呢个框框，最后我连工都唔洗返，炒左几个老板，我接二连三，到底系咪嘥时间，出得莅玩，又打算要我几时还，你地监生，要我拣，我仲惨，过要加监，我条烂，命系生，正我啱，玩，数白榄，唔系果范，冇得扮，格硬，攞，豉椒，炒碟芥兰，你咪是，烂旦。
我玩固我在-uo:我钟意咪踢拖，再加多，件底衫，边洗咁，挫，挫，挫，你挫条泥鯭。
我玩固我在-an:生鸡先定系生蛋，毕加索既画，系咪毕氏生产，只系睇你地点样去拣，冇话啱，抑或唔啱，睇你点样玩，玩，你啲时间。
我玩固我在-i:我地天生係不受控制，要玩就咪到喉唔到肺，我地自己係自己老细，我连，都冇装老西，我地天生係不受控制，要玩就咪到喉唔到肺，我地自己係自己老细，你有张良计，我有过墙梯。
Bad Guy-en:唔喺写俾其他人。
Bad Guy-i:哩首歌我送俾你。
Bad Guy-uei:确实没有任何资格将你怪罪，只怪自己因为这份美丽沉醉，若是一早注定结局导致心碎，喺果个夜晚，何必转身去追，感情哩个游戏本身就冇错对。
Bad Guy-v:可能稍微忍耐愤怒就会过去，大概玩弄人心都可成为乐趣，冇任何指责，还掂你都唔会心虚。
Bad Guy-uo:我确实变咗，我清楚，连肉都唔食嘅人为咗边个，开创先河，用尽全力争取一个结果，谁令佢上课都可以开心到勾起嘴角，期盼住周末，可在闹市寻找一份安落。
Bad Guy-e:想扮演咁嘅角色，陪在身边都算有益，终得到谁人赏识，感叹今次遇到奇迹，或者用勇气开辟，将陌生变成熟悉，故事未行到最后，少少挫折点会心息。
Bad Guy-ian:指针已经行到十二点，想用晚安做结尾，又怕显得我敷衍，抑或双方都不舍道别，在这入睡前，渴望住下次见面，用力记住你笑脸，快乐在蔓延如之前，不自不觉在痴缠。
Bad Guy-v:以为动人诗篇可以谱成乐曲，这思念若可以延续多美好，却不知时间倒数，直至某人嘅出现，原嚟结局早设好。
Bad Guy-uo:无错，哩首歌冇任何副歌，冇过渡嘅感觉，仿似果时嘅坎坷。
Bad Guy-ing:可惜故事入边揾唔到个暂停，上秒系好友，下秒好感清零，天真认为仲有时间慢慢培养感情，逢场作戏嘅对白我宜家先至睇明，散场嘅时候何必再继续留恋，舞台失去灯光，喽啰独自冷清。
Bad Guy-ian:直至出现一条横线，或看到一个红点，意识到被删除嘅自己，何来资格怀念。
Bad Guy-iou:所谓嘅朋友，作籍口，这戒指在你手，想反问点解要答应我请求，那时候，喺咪两人相隔太远，这种等候你受够，于是扮演清纯玉女嘅角色，无看透，仲以为因为果晚我嘅表现几优秀，鼓起勇气做个好人反而要遭批斗。
Bad Guy-i:宜家感叹某人佢真卑鄙，不经意嘅一举一动玩弄着谁悲喜，可怜嘅玩具只被宠幸咗三个星期，仲谂住用晒勇气可得到一份转机，可悲果啲聪明嘅推理，证实权衡后嘅遗弃，得到预料外嘅大礼。
Bad Guy-ing:感恩戴德话俾自己听，当感情已经变味，就喺时候结束游戏，原嚟好人从无好报，做贱人都几有趣味，但喺。
Bad Guy-uo:无错。
Bad Guy-e:哩首歌冇任何副歌，冇过渡嘅感觉，仿似果时嘅坎坷。
Bad Guy-ing:可惜故事入边揾唔到个暂停，上秒系好友，下秒好感清零，天真认为仲有时间慢慢培养感情，逢场作戏嘅对白我宜家先至睇明，散场嘅时候何必再继续留恋，舞台失去灯光，喽啰独自冷清，我同样代表埋在心中嘅黑暗。
Bad Guy-eng:用所谓阳光表面掩盖某种无能，谁曾透过面具看见失败嘅悲愤，作为个喽啰眼界仲要高人一等，沉睡中嘅美人，等待嘅唔系你，唯有王子轻吻。
Bad Guy-i:情人对视，圆满成为最好结尾，反派人等作用，在于无聊时嘅调剂，若我是小矮人，未到最后公主就已成为尸体，现实生活中唔需要热情善良，想要乜嘢去买，买唔到就抢。
Bad Guy-uai:抢不嚟不如整坏，通过结果评论嘅成败，谁人在乎过程点咁变态，最后企喺顶端时再去扮演另一种姿态。
Bad Guy-a:如果做咁多年好人只可得到咁嘅惩罚。
Bad Guy-e:仲不如哩刻开始释放邪恶，何必再纠结迷惑，天使嘅翅膀被现实撕裂，恶魔出现，宣告自己已同前尘诀别，时不时谂翻起你无所谓嘅一瞥，这般轻蔑。
Bad Guy-ian:与过去大家熟悉嘅大鍾讲声再见，被逼去改变，如此可怜，不过若有下次见面，定会戴上面具扮成好人，慢慢将你切成碎片。
Bad Guy-i:如果可以，我希望自己从嚟冇整出哩首歌，想写一万首情歌。
Bad Guy-i:赠给你，想去一千个地方，只带住你。
Bad Guy-en:想做一百分嘅好人，只对你，而我宜家喺个十足十嘅坏人，只因一个你。
人又冷衫又冷-uen:陈炫坤。
人又冷衫又冷-i:大大卫咖喱。
人又冷衫又冷-eng:人又冷，件衫又冷，我开始打喷嚏，边炉广州市，人又冷，个心又冷，要微波炉解冻。
人又冷衫又冷-u:但只有部。
人又冷衫又冷-i:幼稚地，陌生人，那个你无所谓的，我渴望的是爱情，换个彩铃有用吗。
人又冷衫又冷-ai:我有足够的火柴，但我阻止不了天光。
人又冷衫又冷-eng:人又冷，心又冷，我需要一件波司登，我需要，波司登，我爱你，晚安，魔幻波司登，人又冷别让件衫又冷，别拒绝开始，别要拒绝着上波司登，人又冷别让个心又冷多几分钟，拉上了拉链，每年冬天是，艾斯猴子，波司登，会烧晒，所以我唔可以等。
人又冷衫又冷-ian:但我已经无时间，冬天点出去稳玩，外面只有度，盎司，点亮波斯灯，玻璃心，你知我多纸巾，你咩都可以生，所有分泌物，登上富士山。
人又冷衫又冷-a:登上东京塔，巴黎塔，最暖但最难爬既就系金字塔，你冻唔冻啊。
人又冷衫又冷-ong:我都觉得好冻，由得佢地，但佢地无得干涉，个仔可以保送，佢会考到东大，东京果度好冻，东京果度好冻。
人又冷衫又冷-a:高处不胜寒啊，我姓梁啊。
人又冷衫又冷-i:大大卫咖喱，静电，将你电死，王菲爱上我响你甘既年纪，静电，将你电死，王菲爱上我响你甘既年纪。
人又冷衫又冷-eng:人又冷，别让件衫又冷，别拒绝开始，别要拒绝着上波司登，人又冷，别让个心又冷多几分钟，拉上了拉链，每年冬天是，哼。
泰坦陨落-ei:穿梭在黑隧道的鬼魅，目标是哪里。
泰坦陨落-ei:刺眼的光那是太阳的泪，从不理会野狗丧家的吠，卑劣的阴谋又功亏一篑，那些小人填不饱我的胃，我的兄弟，让子弹飞。
泰坦陨落-a:野心还有胃口都是那么大，但是他们格局眼界却是那么差，为了挣点但反倒却被耍，遭遇大浪淘沙，加入了大逃杀，最后狼狈的收场。
泰坦陨落-iao:资本和话语权如漆似胶，看着底层悲惨的小人物相互撕咬，任凭他们劈里啪啦用尽花式技巧，翻云覆雨下一秒就把这个黑白颠倒。
泰坦陨落-e:那些撕裂大地的，在这个疯狂的世界唱着战歌，虚弱的泰坦在物欲当中滑落，这时代，沉在阴霾中烧着火。
泰坦陨落-ou:都在忍受，诅咒，贪婪的心被欲望挖了个洞，大厦坍塌之后，狂欢变成了谁的遗憾，用，解构，把那一切底层逻辑都看透，押韵的武器一直都被我握在手。
泰坦陨落-eng:虚假的梦，幻灭中醒来，身上背负的罪孽深重，撕开一道裂缝，受尽无尽的痛，新的格局生长在暴风雨之后。
泰坦陨落-ua:在钢铁中长出花，捍卫着，版图在我脚下扩大，征服那些叛徒，他们只配跪着跟我说话，穹顶下，铁雨狂轰滥炸，就像是血腥的屠杀。
泰坦陨落-e:直到最后一个，谁还能站着，信徒们都期盼着。
泰坦陨落-eng:告密者的归来终将结束这战争。
联合制燥Vol.Ⅱ-ang:苍狼。
联合制燥Vol.Ⅱ-ao:联合制燥，活在地下以暴制暴，抢回属于我们的街头大家继续在一起燥，集结的，把这战鼓一直敲，就让的战旗在空中一直飘。
联合制燥Vol.Ⅱ-i:我们不在什么乎名气，也无关于踏嗎嘚利益，那些眼里除了早已没了义气，我们不耍大牌儿的腕儿但性格还都挺二，无常道，联合，井盖儿。
联合制燥Vol.Ⅱ-u:孔令虎，发出声音，让他们铭记让他们聆听，让他们感受的力量触动你的神经，无所谓战争还是和平，哪怕所有的梦在大火变为灰烬。
联合制燥Vol.Ⅱ-u:他们都在原地踏步没有人思考脚下走过的路，受过的苦，甜蜜的雾，旧破的裤子就这么酷。
联合制燥Vol.Ⅱ-iao:乌鲁木齐之子永远代表，没资格的不如小心，联合制燥跟着我们一起咆哮，自由的争脱束缚的脚镣。
联合制燥Vol.Ⅱ-o:齐心协力把这传统世俗都打破，的规则将由我们自己掌握，联合制燥跟着我们一起咆哮，自由的争脱束缚的脚镣，齐心协力把这传统世俗都打破，的规则将由我们自己掌握，井盖儿。
联合制燥Vol.Ⅱ-ou:多年以前是个铁打的地头，而终究磕破了额头，把怒火都烧到了眉头，臭裱子，的温柔，为了活为了糊口，咳咳，治不好的咳嗽，活脱脱，脱脱的森口，饿死脱，脱缰的野兽。
联合制燥Vol.Ⅱ-e:在这几平方的我做了多少歌，有多少昧着良心赚的钱从来不兑水喝，垃圾的说我骗了钱懒得去跟你说，算了放下你的嫉妒心不想和你坐一桌。
联合制燥Vol.Ⅱ-i:你嫉妒我的能力，嫉妒我的攻击，嫉妒我的成绩，记住我被通缉，嫉妒我的多的让我挖好焚地，记住，从来都不装文艺。
联合制燥Vol.Ⅱ-iao:联合制燥跟着我们一起咆哮，自由的争脱束缚的脚镣。
联合制燥Vol.Ⅱ-o:齐心协力把这传统世俗都打破，的规则将由我们自己掌握，联合制燥跟着我们一起咆哮，自由的争脱束缚的脚镣，齐心协力把这传统世俗都打破，的规则将由我们自己掌握。
联合制燥Vol.Ⅱ-ang:力量让我在路上继续起航，没有思想的全部给我滾到一旁。
联合制燥Vol.Ⅱ-i:全力至上的有戏在我这里没有意义，打破了规矩忘记了曾经我眼里只有道义。
联合制燥Vol.Ⅱ-ai:你永远不会明白，灵昏都可以出卖，小丑戴上了面具站在充满谎言的舞台。
联合制燥Vol.Ⅱ-en:肮脏的人，主宰这个肮脏的世界，永远不会低头，我选择自生自灭。
联合制燥Vol.Ⅱ-ang:两朗，踏上这条不回头的路就不会停下，谁站着谁跪着看看到最后谁是赢家，这支笔是我的财富就储存在我名下，这条命太自由了不在乎任何的评价。
联合制燥Vol.Ⅱ-iang:这力量。
联合制燥Vol.Ⅱ-v:没法抗拒，这声音，没法代替，这首歌在每个人的心里无法忘记。
联合制燥Vol.Ⅱ-ian:我们现在站在这里为了捍卫我们的尊严，十年之后还在这里守护着我们的世界。
联合制燥Vol.Ⅱ-iao:联合制燥跟着我们一起咆哮，自由的争脱束缚的脚镣。
联合制燥Vol.Ⅱ-o:齐心协力把这传统世俗都打破，的规则将由我们自己掌握，联合制燥跟着我们一起咆哮，自由的争脱束缚的脚镣，齐心协力把这传统世俗都打破，的规则将由我们自己掌握，联合制燥跟着我们一起咆哮，自由的争脱束缚的脚镣，齐心协力把这传统世俗都打破，的规则将由我们自己掌握，联合制燥跟着我们一起咆哮，自由的争脱束缚的脚镣，齐心协力把这传统世俗都打破，的规则将由我们自己掌握。
无惨-an:脑髓无惨。
无惨-an:天生傲慢，人杏炮弹，邪灵退散。
无惨-iang:四从天降，畸形天相。
无惨-iao:可爱喵喵。
无惨-uei:是刚醒来还是我没有睡，水是生命而我在创造水，摘下了面具看看我是谁，疯癫的艺术加上无惨绘，我不想，活成谁的傀儡，再见那堆积成山的炮灰，我只能凭尽全力成为，因为根本没有路转峰回，我从来不曾后悔，没有温度的周围，从出生就被送给，猜猜我是人是鬼。
无惨-i:那些跟不上我速度的拖拉机，统统丢弃，弱肉强食，我没时间搭理，看看我们的差距，你渺小的如蚂蚁，我是烈日炎炎灸烤着所有的砂砾。
无惨-ai:还有谁敢来，不但保质还要求快，除了死亡不许失败，我就问问还谁敢来。
无惨-a:千里马，的，路西法，大白鲨，快逃吧，我来啦。
无惨-uang:我每一处伤都散发着光，卸下伪装灵魂躺进求生舱。
无惨-u:仪式开始前关闭所有门和窗户，上古荒芜庄主，没人把我框柱。
卫龙-e:林北整的。
卫龙-ang:一定要加上，这感觉你也懂嘛，骰子牌九还是炸金花，这味道就要冲到辣，什么条件都会答应他，厕所里面我要耍一下打一下，不行塞他一根士力架。
卫龙-ong:零食只吃卫龙，五毛钱的卫龙只有懂的会懂，谁嫌弃我口味那么重，卫龙帮，这味就是冲。
卫龙-ian:喜欢就靠近点，讨厌就小心点，懂的话抱紧点，搞不懂消停点，一晚上铲除你焦虑一通要到底大力点，从来不挑剔就算很着急找准那一点。
卫龙-a:啊，这世界凡事都会要问你配或不配，我只在乎今天的辣条有比昨天更贵。
卫龙-in:奢侈品界的辣条啊辣条界的奢侈品，问你到底顶不顶。
卫龙-ang:卫龙帮，我为卫龙狂，生是卫龙人我以后上天堂，卫龙帮，辣条拿上床，吃完摇身变成一夜次郎，卫龙帮，我为卫龙狂，越吃越多一节更比一节强，卫龙帮，强悍没商量，这味冲到曰川钢板蛇穿墙。
卫龙-ai:外国人都没吃过这么正的菜，补充能量时刻保持状态，在我们土地只要五毛一袋，不知道卫龙的崽都奇怪。
卫龙-eng:嚼过辣条的嘴能，所有，就像菠菜重塑大力水手基因，咱们根够粗壮不会落入陷阱。
卫龙-e:喜欢我火辣的范么，我不借你，你们装得样子小爷，不屑，卫龙帮八只手是八条神龙，保卫种花，驱逐坏龟，辣条给我力量与责任，不谢。
卫龙-ia:有钱也要叼着卫龙绝对不会叼着雪茄，时刻提醒亲朋好友别忘了哪是你家。
卫龙-ian:挥霍五十袋辣条给劳斯莱斯镶边，巡游世界各地喂给男女老少尝鲜。
卫龙-iao:笑，回想还是那个小屁孩的时候，还没有多大野心但零嘴也不管够，我肚子很饿，都无法满足我的胃口，只能偷偷地和兄弟们在校门口小卖部外搀伏着，我报一个位置，快饭点的时候和伙伴们一起打个配合，赶紧会合拿我没辙绕过那门卫，又一个回合老板在配合小声踱步，小声踱步。
卫龙-uo:溜进了老板的库房怎么都捉不到我。
卫龙-uo:一手一手卫龙装进包裹，哥们人手一包然后再次逃脱，老板笑着说这价格都很好说，这生意好做，我是个宝喔，再回到学校的楼道里分享战利品兄弟们，都有笑有说，这是，用脚踩的，老子吃得爽都一笔带过。
卫龙-ang:卫龙帮，我为卫龙狂，生是卫龙人我以后上天堂，卫龙帮，辣条拿上床，吃完摇身变成一夜次郎，卫龙帮，我为卫龙狂，越吃越多一节更比一节强，卫龙帮，强悍没商量，这味冲到曰川钢板蛇穿墙。
偷梁换柱-uei:太多的图谋不轨就好像难收的覆水。
偷梁换柱-uei:一错再错将计就计刻意制造出的误会。
偷梁换柱-ong:此地无银三百两的指控，不停被使用，但始终，改变不了平衡的失控，是谁在最短的时间内踩下紧急制动，又是谁的状况持续不断一直都在失控。
偷梁换柱-i:正是利益让你带头反智，结果被反噬，得正视戾气太重才没办法有效管治。
偷梁换柱-eng:当眼联盟，都成了捂眼联盟，转移焦点欲盖弥彰的路线联盟。
偷梁换柱-iang:不过是痴心妄想的魑魅魍魉，统一口径泼脏水颠倒是非，的谎言你仔细想想，不然怎么可能外交官都没了外交官的样儿，德不配位，掩耳盗铃，满世界出洋相儿，数字不会说谎所以是谁不担当，不作为，用尽所有的精力拼命甩锅推责，怎么会有心思考虑如何踩下刹车。
偷梁换柱-an:我们早就做了示范，你偏不跟着学，选票靠人命置换，是真的绝，说句不客气的话这行为叫做草菅人命，真奇怪何时民主自由可以泯灭人性，空喊着人权口号结果却生灵涂炭，居心叵测侵权，想污蔑武汉，盗版了几件儿文化衫，还需不需要筹款，妖魔化，污名化来回来去这点儿手段，怎么对我们态度挺硬，就对控制疫情手软，回头看看你的人民，他们需要平息疫情而不是外交战争，没有科学依据的污蔑也无法战胜，狡猾的病毒，这不是反讽。
偷梁换柱-uei:希望不会，确诊和死亡又翻好几倍，想想怎么做才对，如果有需要就张嘴。
buryit-ai:我的灵魂哪在。
buryit-ai:不想去睬，修我产业链，听到不醒来。
buryit-uan:身体在致幻，躯体不能动弹，大脑还在转。
buryit-ang:来把我埋葬，低调点，扫你的，帮，像光，他们写歌。
buryit-eng:我把自己活成，怎么解脱，老子，不得跪倒，听到不醒来，身体还在致幻，躯体不能动弹，大脑都还在转，不关心活在哪里写歌忘找，不能忍受这个世界那就早该，我认不清了自己三次段气九次翻了底，我不关心世界好恶，但我们不是，的所有权我们不得管，踢翻你的刮了你的，我们耍最顶的不听你的土特产，我的灵魂哪在，老子不想去睬，修我产业链，听到不醒来，身体在致幻，躯体不能动弹，大脑还在转。
buryit-ang:来把我埋葬，低调点，扫你的，帮，像光。
buryit-ong:只有让我忘记内心好疼痛，不相信任何人我把我的现实搞成梦。
buryit-uei:把你剖开没得东西只剩烟灰，我没得任何自负肚子里面谦卑。
疆硬至京-e:让火力继续联合。
疆硬至京-iang:从北京烧到新疆，把虚的假的全部干掉并且来上最后一枪。
疆硬至京-u:我的愤怒我的躁动我所爱的全部，哪怕再苦我会依然迈出最坚实的一步。
疆硬至京-uai:这个时代变化太快，多少金钱来回徘徊，怀揣着一颗硬核的心脏永远不会轻易改变。
疆硬至京-i:贫穷使我坚持，一直保持真实，来自地下的孩子现在和我一起宣誓，在街头，无需带着社会的面具，胸怀自由的街头战士绝对不会离去，所有那些我所尊重的前辈我们相聚只为中国地下文化的延续。
疆硬至京-i:我代表硬核说唱扛起新生代的大旗冲破压力干掉垃圾开启新一轮的攻击，继续冲击，娘炮的东西永远不堪一击，原始的愤怒是我玩儿说唱的真实动机，硬。
疆硬至京-e:因为忍耐不是美德，核。
疆硬至京-u:因为沉默不是义务，懦夫的妥协不会给你任何庇护，简单的道理希望你能记住，硬，因为忍耐不是美德，核，因为沉默不是义务，懦夫的妥协不会给你任何庇护，简单的道理希望你能记住。
疆硬至京-ang:苍狼，团结就是力量就让我们在此刻凝聚，来自心底的呐喊宣泄着躁动的情绪，把歌词当做武器冲破阻挡命运的城墙，让思想打破牢笼成为涅槃重生的凤凰。
疆硬至京-an:说的都是真的并不代表有多反叛，对的爱是深得只是不想当个软蛋。
疆硬至京-e:主流市场的规则从来不屑去迎合，互相之间的尊重都靠人民币来赢得，做应该做的，说应该说的，自命不凡的煞笔现在是越来越踏馬的多了，又当又立曾经说过的话全都是放屁，又脏又腻哗众取宠还说是不可抗力，为了能火能赚钱变得不择手段穷凶极恶，守护着心中的那片净土才能感受到达极乐，尽管前方有太多阻力仍然拼了命的继续，做人一定要有骨气让我们用双脚跨过地狱，硬，因为忍耐不是美德，核。
疆硬至京-u:因为沉默不是义务，懦夫的妥协不会给你任何庇护，简单的道理希望你能记住，硬，因为忍耐不是美德，核，因为沉默不是义务，懦夫的妥协不会给你任何庇护，简单的道理希望你能记住。
Kill Da Boombap-ie:关了灯下段还在我笔下续写。
Kill Da Boombap-ie:撑到最后一个蜡烛弹指灰飞烟灭，把从前顾忌的顾虑扎根到竖起的陆地，整理好，为完成下一个心愿。
Kill Da Boombap-ei:我早已必备，钢筋铁骨般的躯体闻到我浑身的气味，是猛龙过了江回到故土准备要继位，继续筹备雄狮也不再熟睡，开头完美收尾。
Kill Da Boombap-ing:我会再让它含苞待放尽管很多人都让它结了冰，迈出第一步头也不回那时铁了心，还听到，仿佛爷回青，返璞归真应了景。
Kill Da Boombap-ian:相连着南到北这方圆血脉的线，看我们在当下团结到初心不变，这一段。
Kill Da Boombap-uei:全部都就位，我们有相同的臭毛病相同的味共同进退，干着杯，收起了浮夸的装饰品能量在歌里游，灯下黑。
Kill Da Boombap-ou:黑暗的地方里发着光寻找着突破口，破了茧化了碟，我们做他们学。
Kill Da Boombap-an:当法槌落下一声迎来了最后审判，是谁那个，墨迹的像个懒蛋，昼伏夜出混这混那混不出个名堂，回家待业前先连本带利把还上。
Kill Da Boombap-a:其他人搞黑怕你却在搞黑怕，资本游戏不敢玩消费场所里赌的大。
Kill Da Boombap-ian:别说混的多熟不起眼落满灰的摆件，又是下一次你拖延症像动物城的闪电，酒精容器装满了嫉妒。
Kill Da Boombap-e:办事效率是个空壳，玻璃心流的血液填满皮和肉配着文化人的外骨骼，装的真像样儿，把北冰洋都装进了冰箱，西伯利亚寒潮塞进空调，带着你吹的牛逼一路向北，下一次吧再告诉你回村儿的路标，老徐。
Kill Da Boombap-e:哥们玩的，比你，更帅，让你猜不透的，让，我的，韵脚的排布早晚一天，我的位置会达到了。
Kill Da Boombap-i:不管到哪里，我都是，你追赶我的样子。
Kill Da Boombap-e:特，别的，刻，意卖力，自我感觉超级帅，的，遇到我之后就变成了，半瓶子晃荡，你们的实力很水而且腔调更平，水瓶里最多。
Kill Da Boombap-an:装一半，唱的烂，最重的变成我的，自我感觉良好他们只不过是娘炮，这首歌让你明白。
Kill Da Boombap-u:所谓的都是哪里来的长虫硕鼠，橙子老徐耍起来了藏龙卧虎，我们的风格从不盲从更比你刻苦，从不局限八拍的牢笼，开疆扩土。
杀威棒-ang:杀威棒。
杀威棒-e:套的预设，这是我的杀威棒，臭鱼烂虾全部都扎堆上吧，小朋友才打嘴仗，直接发配边疆后我披挂上马，爱投三不沾的崽儿，散步都能散到喘的，还想和我打对抗吗，见不得光的勾当，看我拳路的走向，张嘴吃下打进胃里八倍的，吃饱了吗，把曾经欠我的留下后麻利的爬，血腥的画，击断你尾骨的棒子我手拿的麻。
杀威棒-uo:我在林中放了火，所以困在林中的你们始终觉得草木皆兵，直到你们胆寒到怕了我。
杀威棒-i:灭了火寒气迫使。
杀威棒-ing:那前方道路结冰，像晴天下的霹雳，劈开你的陋室从天花板劈到地基，避开我的脾气，逼你，看到我就屈膝，像续集，我像天灾般的降临，轰隆隆的雷鸣，可能你已失聪，抱歉那是我在呼吸，抱歉我不懂你，吹口气的功夫就能抹掉你的踪迹。
杀威棒-ang:这是我的杀威棒，臭鱼烂虾全部都扎堆上吧，小朋友才打嘴仗，直接发配边疆后我披挂上马，爱投三不沾的崽儿，散步都能散到喘的，还想和我打对抗吗。
杀威棒-ang:见不得光的勾当，看我拳路的走向。
杀威棒-e:张嘴吃下打进胃里八倍的，他们又有什么样的。
杀威棒-ai:我想了解到底什么心态，产出一个个的某某二代，谁把你们捧起来，我的板子是带火的，烧成灰烬找个瓶子装起来，我无处不在你无处可逃，下不了的决心那我帮你来。
杀威棒-an:看我打穿天花板，如天花般把传说往外传，疯子傻子被我各打两百板，然后在他们背脊插进一支亡命牌，任你拼命的，铁板踹不开，像航母碾过了船，根本不用帆，被我玩烂的盘，你们接的欢，我早淹没了对手，怎会怕落单。
天上飞-ou:举手。
天上飞-ong:晃动，一起来。
天上飞-uei:顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞。
天上飞-ou:举手，晃动。
天上飞-ai:一起来，顽皮老板喝不醉，每天都在。
天上飞-u:根本拦不住，天赋加努力造就我的，都说酷，美女环绕在我，到摄氏度，没时间停下休息，然后，谁犯贱让我抽你丫的，一个大嘴巴子就当给你买礼物，说我歹毒，身后全是骸骨，钱能捞的着，其他我不在乎，挡你财路，想把我排除。
天上飞-i:别再来秀高级，都是群臭老弟，你们并不清晰，然后心急地对我定义。
天上飞-e:可，孩子们浮躁了，套路玩俗套的，见到我不叫哥，真的没礼貌。
天上飞-ou:攀关系的小狗，为了人脉摇手，荧幕前的小丑背后谁取笑，走最快的路，那些弯路随你绕吧。
天上飞-ei:直接登顶再让他们记住我是谁，小老弟太垃圾，嗯，别来惹我记清楚了没，举手，晃动，一起来，顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞，举手，晃动，一起来，顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞。
天上飞-ai:不理睬，你们在，诋毁，好厉害，对外来，挤兑，你们踩，我的外，脊椎，被淘汰，而我在，想比赛，还不太，匹配，我的，更厉害，几倍，别见外，慢慢来，体会，我们在，起飞。
天上飞-u:渴望舞台的猫步，所以除开了包袱，选择腐败的道路，看到我住在了高处，嫉妒主宰着脑补，被我屠宰了超度。
天上飞-en:我从没想当过坏人，你觉得我不好，原来我挡住你的财神，但我每次出场，都会自动成为焦点，就算被你讨厌，他们也只为我按下快门。
天上飞-ou:举手，晃动。
天上飞-ai:一起来。
天上飞-uei:顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞，举手，晃动，一起来，顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞，顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞，顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞，顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞，顽皮老板喝不醉，每天都在天上飞。
天上飞-ong:推广朱贯松，本歌曲来自青云。
姆的模子（致敬·B.I.G 2PAC EMINEM）-en:部分。
姆的模子（致敬·B.I.G 2PAC EMINEM）-ian:叫我最顶端不要装可怜，我也行点火吧，连警察叔叔都在祈祷，我们已经到达顶峰的一半，我就是玩玩，抓住了对的时机，还玩你只会拿到最后的部分，我一直在做只是为了为了布鲁克林，属于哪个海岸你是，当然是东海岸，要模仿就抓住最原本的腔调，这只不过是我们做的测试，现在也是我上升的时候了，部分，说你需要什么，我在玩转这个伴奏，就像糟糕的员工拿着糟糕的钥匙弄糟了你的认知，我想要逃跑，现在就让我投奔自由，错过我我们紧紧抓住没有压力，就感觉这个伴奏和我棕色的肤色一样是熟悉，部分，寄给，说出我的想法，这就是我的，叫我德古拉，现在是我的时间了宝贝，有趣的一天，不过算我的错，我想念我的高级货我的相机还有我的女人，谁才是肮脏的我早就扔掉，就如同那个烂蛋糕上的标志，我唱着感觉是在下雨但只不过有点阴暗，来我的吧，但是别再让我学，寄给寄给寄给，我一直在等着不再为过多的错付账不要再干几把啥都带着我。
三更怪谈-an:三更怪谈。
三更怪谈-i:他们太碍事，虚伪的人，踢翻了蟠桃会的台子，这只是个开始，妖与魔的孩子，踢碎了阎王殿的牌子。
三更怪谈-en:看看面目狰狞的伪神，一只脚已踏入了鬼门，离去的背影下，平静的水面上，突然泛起了水纹。
三更怪谈-u:书，上，童，话，故，事，都，太，甜，太过耻辱，进不了门，临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，妖魔鬼怪。
三更怪谈-en:近不了身，金刚经都往身上纹，日落后三更能上坟，斑驳的树影，倒映着树下，盘踞的井上藤。
三更怪谈-ao:摘下了头套，戴上了耳机，看野火在风中烧，其他人别想来投靠，等到了后再空中飘，邪念折断了青龙刀，山顶出现了猩红妖。
三更怪谈-u:丢失了国土，战败的锣鼓。
三更怪谈-iao:就留给殉职的英雄敲，水鬼溺死的河边，看着夜叉爬上了城巅，三更要注意着窗边，又有道士妄想要成仙。
三更怪谈-u:撞见下山的妖狐，早魅惑了天下的男子，人心需要去消毒，小鬼预祝她能顺利的产子，你听到了不该听到的，窃窃私语的耳中人出现在人耳朵里的妖怪，窃窃私语使人出现幻听，你觉得与自己无关。
三更怪谈-en:成为聊斋先生的口中人，无常紧握着手中魂，财能通人，当然也能通神，撒谎的人，匍匐在，阎罗的脚下，扮演着，伪忠臣。
三更怪谈-i:他看见了灵魂和纯洁被蚕食，他踏进了恶魔的房子，被掉的囊，它名为真实，子时，准时，准备好分，装的袋子，被当成了装饰，在昏暗的灯纸下煎熬的度日，贪婪的进食，吃悔青的肠子，用来填饱自己的肚子。
三更怪谈-ian:臭弥漫在三更天，阎王皱起了眉头，女妖依偎在半腰间，定格在一笑回眸，灰色的天空，下起了白雪，最终它化为了灰，烬，村庄的烟囱，长满了苔藓，等待着无常来。
三更怪谈-uang:金钱碰撞，声音太轻脆，涅槃凤凰。
三更怪谈-uei:命里太金贵，最烈的酒都要带冰兑，最爱的人让我太心碎。
三更怪谈-u:占西部。
三更怪谈-ai:然后抢北寨，是人是鬼，都说他嘴快，脚踏实地需要两腿迈，看在歌里降鬼怪。
三更怪谈-i:他们太碍事，虚伪的人，踢翻了蟠桃会的台子，这只是个开始，妖与魔的孩子，踢碎了阎王殿的牌子。
三更怪谈-en:看看面目狰狞的伪神，一只脚已踏入了鬼门，离去的背影下，平静的水面上，突然泛起了水纹。
三更怪谈-u:书，上，童，话，故，事，都，太，甜，太过耻辱，进不了门，临，兵，斗，者，皆，阵，列，在，前，妖魔鬼怪。
三更怪谈-en:近不了身，金刚经都往身上纹，日落后三更能上坟，斑驳的树影，倒映着树下，盘踞的井上藤。
Don't Diss-en:如果你还没有到达别人。
Don't Diss-ian:随便，几句，你就当你，不能掩盖，都是软蛋，那就只能玩蛋完蛋，如果你还没有到达别人，的火，随便，几句，你就当你宣泄过，不能掩盖，有人敢干，那我就得管管。
Don't Diss-e:没想清楚的，没有放的，狗都不懂，只懂得嘴贫的，讲不出所以然，智商低的，唱的是锤子垂直，一点没水平的。
Don't Diss-ian:你骂他舔，那我骂你蹭，你骂他显。
Don't Diss-en:摆那我骂你恨，说他唱的歌词，没营养的很，那听听你们唱的都是。
Don't Diss-ei:不是维护谁，说谁的不对，只是谁唱的差，我让谁住嘴，宿醉后，对准你，墓碑，撒泡，对不起认错了误会。
Don't Diss-ing:刚那是刨冰，不是西米，露喂，伤脑筋。
Don't Diss-u:这名字我记不住。
Don't Diss-ang:还有一大帮，想红想疯了的人，自作聪明的人，觉得自己功力很深，出名，容易得很。
Don't Diss-iao:只要。
Don't Diss-e:了，出了歌。
Don't Diss-eng:猛烈的争，抢，就能不一般，出名三，就像，知名度，直接翻几番，一旦观点偏，极端，就喜欢，喊一盘。
Don't Diss-uei:张嘴。
Don't Diss-iong:先学会用，否则你学个，就更学不会，听你唱歌。
Don't Diss-i:就像撒水机，那吾不是我兄弟，但兄弟。
Don't Diss-en:如果你还没有到达别人，随便，几句，你就当你，不能掩盖，都是软蛋，那就只能玩蛋完蛋，如果你还没有到达别人，的火，随便，几句，你就当你宣泄过，不能掩盖，有人敢干，那我就得管管。
Don't Diss-e:没想清楚的，没有放的，狗都不懂，只懂得嘴贫的，讲不出所以然，智商低的，唱的是锤子垂直，一点没水平的。
Don't Diss-ai:有的没参加比赛，还有的水平太菜了就想要抵赖。
Don't Diss-en:说这个节目很，那老子也，小安迪，法老也很。
Don't Diss-e:艾热，派克特，功夫胖，都，满嘴胡言，还觉得，自己的道理很对，我只想拿上机关枪，对准你脸上，点上，烟，使劲扫你的嘴。
Don't Diss-i:真的说抱怨还轮不到你，没有镜头我也没想要理，不是每个人都有出名的造诣，但对每个入镜的，我尊重到底。
Don't Diss-u:老子也输的不服，心里也会有起伏，几乎，近乎，嫉妒，记住，让愤怒渗透进，皮肤，甚至变易怒，但如果我，大吵大闹，就是匹夫，之勇，说明我大脑不大好，我还在迷糊，之中，所以我，那吾，希望中国的，能大步。
Don't Diss-ian:向前，一队的，别站在两边，希望中国，能大步，向前，不是像上次，一样，炸了两天，如果你还没有到达别人，随便。
Don't Diss-v:几句，你就当你。
Don't Diss-ai:不能掩盖，都是软蛋，那就只能玩蛋完蛋，如果你还没有到达别人，的火，随便，几句，你就当你宣泄过，不能掩盖，有人敢干，那我就得管管。
Don't Diss-e:没想清楚的，没有放的，狗都不懂，只懂得嘴贫的，讲不出所以然，智商低的。
Don't Diss-i:唱的是锤子垂直，一点没水平的，我最讨厌的就是，还要吵着说别人很。
Cas-e:让他们看到我全部都躲着。
Cas-e:都想着一首歌就能唱火了，放着大把的大招给你秀一个人疯狂的，走到了街头尽头是我的。
Cas-uan:他们在抄着我的片段，光明正大的搞着我的变换，叼着我的烟看，全部都靠一边站。
Cas-i:现实中的残废们网络上乱扔狗屎，有人屏蔽了微博有人为此断根手指。
Cas-e:同年龄段的技术太烂了，他们在嫉妒的看着，都说我艺术太赞了，绝望的盼着，能把我换了，可我在不断的继续攻击，做到新生代的冠军面前站的，都想要击败我，却根本，不想去记太多，没用的。
Cas-ong:从，底层做到领袖，把全部领够，等走进口袋，对着我开始引诱。
Cas-e:拼凑出了听够了，你悟不透的我用来串联中外，我去到每个比赛他们都抢我。
Cas-ao:好，友，位，毕业于，的，老，守，卫，能上天，还能入地，沉住气去，感受的穿透力，战斗力更像是后羿，只会押个韵的太多听的我想发狂，如果你想来点爽的看清谁才是押王，从不盲目跟风但常被跟风点评，代表，的真正典型，不管我到哪儿都是赢，从来都不会停，任何风格都能驾驭哪怕是失眠飞行，老子能满足所有听众的需要再宣告你干燥又单调，的歌失败又失去了挑战绝佳的机会，击退再击溃了鸡肋的梯队意味着我们的走起已经近在眼前，走在你的前面一阵清风拂过，所有看不惯的全部轻松俘获，我在我岁的时候唱你岁的，天才从来不后退而你却根本悟不透，我的歌像士力架。
Cas-an:能填饱你的饥饿感，瞧瞧谁的势力大，现在去还不晚。
Cas-ou:胜利的果实拿到手，那些没实力的赝品看到我全部绕道走，海口，做到。
Cas-uo:全国，只是，为了，做着玩，太多，给我，发来，合作，邀请函，我拿起的时候他们拿起了键盘装成的样子显得自己多么的健谈。
Cas-i:可如果没有综艺来捧红了这个圈子，那他们是否真的还可以再继续坚持，街上的孩子在努力都想要走起，他们唯一的武器是纸和手笔。
DBC-i:看我平淡的应对你们不能领会的事。
DBC-an:烟火弥漫，鞠躬尽瘁。
DBC-i:腾云驾雾展起翅，我才不要偷奸耍滑，苟且偷生这一世，意见一致不一致，想我顺从就下一次。
DBC-ian:惊险的感觉才够惊艳，他们都轻轻怕我听见，到达冰点就站在冰面，我的预言会全部应验。
DBC-ei:我还没饱和的状态又把谁给，刺痛了，人多势众呢，我，自动的，级别的。
DBC-iou:你上演离别的秀，给我提鞋的狗。
DBC-ai:评价我成功或者落败，别用你三分钟热度的破麦，凑过来毁了我一生的热爱。
DBC-i:我靠实力不靠脸搞翻你，抄我耀眼的爆点出好专辑，想拼搏没想早安逸，脚踏实地不找关系，认为我幸运能够直接品尝，配好的甜蜜，能在最小的年纪，拥有最屌的权力。
DBC-iao:说我不要胡闹否则要被除掉，作品不够独到可笑却不可靠，放下冷酷桀骜火热的心开躁。
DBC-ei:扛住妩媚实力组队提升五倍。
DBC-ang:趁我毫无防备妄想把我整脏，把我逼下王位顺便打发冷枪。
DBC-i:不会去理，不畏淤泥，洁白无暇的碧莲花，精英聚集，无人匹敌。
DBC-ia:最牛逼的预言家，质疑我的实力展示让你，服气的四押，挑战我的是他，结局一败，涂地的是他，天选之子就变成别人的，奴隶了是嘛，都会说碰到预言家的结果，无异于自杀。
跳屁舞-u:屁股碰屁股碰屁股碰屁股，抬起头，举起手，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，抬起头，举起手，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，拉音，睡觉不如跳舞，我做你的教主，追寻自己的自由不需要他们，放下我的包袱，想要和你跳舞，贴近你的身体让我牵着你的手。
跳屁舞-uo:看着我，你的眼睛像蓝宝石在闪烁，想请你跳支舞，是为了衬托，在我心中的圣火，跟着我。
跳屁舞-u:屁股碰屁股碰屁股碰屁股，抬起头，举起手，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，抬起头，举起手，屁股碰屁股碰屁股碰屁股。
跳屁舞-e:那吾克热。
跳屁舞-an:又到了十二点半，他们都在睁大眼看，都靠边站。
跳屁舞-uei:要往高潮的方向接轨，闪光灯在周围就位，粉丝们彻底将我包围，都无法解围，当我拿着麦上台。
跳屁舞-ang:掀起一番波浪，聚光灯穿过狂欢的人群，照向那远方的姑娘，她的眼神充满忧伤，她喝的烂醉闺蜜又在跟谁装模作样。
跳屁舞-uo:多么戏剧性的场面聚光灯又照向我，有人双脚离地又有人拿香槟喷向我。
跳屁舞-ao:这气氛过于火爆，都在被欲望燃烧，演完整个通宵明天接着燥。
跳屁舞-u:屁股碰屁股碰屁股碰屁股，抬起头，举起手，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，抬起头，举起手，屁股碰屁股碰屁股碰屁股。
跳屁舞-uo:是为了衬托，在我心中的圣火，跟着我。
跳屁舞-u:屁股碰屁股碰屁股碰屁股，抬起头，举起手，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，抬起头，举起手，屁股碰屁股碰屁股碰屁股，版权所有，未经许可，严禁任何形式使用。
极速公路-ai:喷漆是迷彩。
极速公路-e:开上了。
极速公路-u:安全的要素，保持专注，过路费几百，天边的云海，度过了低谷，站上高处，系好了，扎紧了领带，上了高速我也不会超速，轻松像点菜，再尝一口炫迈，看两边的宽度走我的路。
极速公路-ao:深藏不露的避开每次的测速拍照，琢磨不透的马力低调到无法猜到。
极速公路-ou:换了铁合金的轮毂再把飞翼加厚，不用排水渠过弯也帅过，在公路运筹帷幄，随意四处挥墨，两侧枝叶被我轻易吹落。
极速公路-e:突然发现后侧，双闪灯在投射，有个疯子瞬间从我旁边飞过，那吾克热。
极速公路-i:飞过你在每个回合里，如果你不是破铜烂铁，那就放开和我比。
极速公路-ou:从下一个路口谨慎你每一个步骤，看你十六缸的引擎，是否能超我的半个车头。
极速公路-an:但，前面有辆慢的像个蜗牛般的破车，在挑战我的耐心，不耐烦只能够用力按下我的方向盘，快给我闪，淦。
极速公路-u:后面有人在追着我的屁股，制造噪音的难道来自西部，打个右转展示我的气度，祝你一路顺风真没到这地步，跟你没有必要展示我的技术，劝你别再轻易计较不要这么易怒，那吾克热，怎么这么磨叽才给我让路，后面的那位，游戏开始，我吃过的，从墨西哥到蒙古，提高不止品味，还有我的城府，尝过的从莫斯科到基辅，不管走到哪里还是开着我的吉普，误判了一步，那我就让你先行一步，下一个弯道是我的主场，准备好吃我后胎的泥土，趁我不备，显摆你那没力度的技术，告诉你谁又不会，踩死了油门就能，提速到急速。
极速公路-e:那吾克热，哈哈哈。
极速公路-v:这游戏变得有趣，加大你的扭矩，已为你办好手续，不败的战绩，识破你无聊的算计，点燃我的氮气，结束这场战役，那吾克热。
极速公路-ou:紧逼在我身后尽全力的对手，正和我的胃口，提挡皱紧眉头。
极速公路-ai:猛踩，油门来个痛快，落地的尘埃很快决定胜败。
极速公路-in:拉音，防超速装置在响，你们怎么能把这里当作赛场。
极速公路-u:开再快也没用都会被我追捕，看见一片灰土听到鸣笛那刻，对我佩服你们已被逮住。
极速公路-ai:把你停止在钉刺带，结束你竞技赛，没了你的轮胎看你怎么跑怎么逃。
极速公路-a:怎么躲会被我绳之以法，都在我的计划内，已就位，前方路障一大推。
极速公路-u:受够了再次被追捕，冲动让我坠入了绝境的追逐，崎岖的高速，心跳在加速，这次粉身碎骨，也不能够退出。
极速公路-e:那吾克热。
极速公路-uan:前面还有两个发卡弯，立刻踩下刹车板，但，后面的车速没见他减慢，只能拉起手刹甩尾，但车尾不听我的使唤，贴近了防护栏。
极速公路-ou:一地鸡毛的背后，无趣的战斗，转过身后留下一片烟硝，一步之遥的愧疚，盲目的作秀。
极速公路-iao:回想当年是否觉得轻佻。
极速公路-i:善良的人群在寻找着标的，走过的路过的打探着消息，这辈子可能不再会有交际，聪明的智商又占领了高地，那吾克热，最多蹭掉了一层漆，是时候按下那关键的，眼下的转速盘已见底。
极速公路-en:终结你再冲向胜利的大门，前方路况不妙，需要冲破防线来解脱，但突然一阵声响，车辆失控，我已失重，拉音，呼叫总部，两名车手一名已被抓住，另一名需要一辆救护车，版权所有，未经许可，严禁任何形式使用。
纸包不住火-e:如果你不喜欢这首就切歌。
纸包不住火-uo:反正也话不投机半句多，一觉夯到晚上起，带上耳机世界跟我没关系，懒得浪费时间去炒作，绝不唱烂情歌，都在攀比谁的流量多，干货却没几个，一个比一个都想火，争的你我活，只能用我的手势概括。
纸包不住火-i:当我不再收起我的坏脾气，手里握着马克笔。
纸包不住火-iou:羞辱所有，我将是你的反面教材，将你击败。
纸包不住火-ang:当你最爱的说唱，都没有阿司匹林一半的功力，我依然会轰击你就像。
纸包不住火-i:都纸醉金迷变得急功近利，随便出个烂透顶的单曲，评论转发靠僵尸靠你的兄弟，才不屑于混迹在虚伪的圈子，来扩大自己的人际关系，你所谓的圈子到底在哪里，不过是灯红酒绿。
纸包不住火-uo:纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火。
纸包不住火-ao:我才不会迎合你的喜好，去改变我的因为没有必要，之前是我太过于低调，不去斤斤计较，随便你们拿我跟谁比较，但非要说我的歌词没有味道，确实没你键盘酸。
纸包不住火-ang:当我自食其力不再飘向北方，你却依然用弹幕伪装。
纸包不住火-v:我何必非要吐槽个几句，浪费我的精力，沉浸在自己的银河系，把其他的都屏蔽，不必去刻意的迎合你，懒得跟你称兄道弟，知心的朋友，对我来说足矣。
纸包不住火-ai:有多少人才华被掩埋，天才的价值，却在被贱卖，兄弟们一个个离开，行业的病态已成为常态。
纸包不住火-v:不想去了解更不想去参与，这油腻又扭曲的游戏，但看见那布满灰尘的麦克风，瞬间又让我犹豫，一觉夯到晚上起，带上耳机世界跟我没关系，你的说唱就像朗诵诗句，适合播放在，我的歌词如枪林弹雨。
纸包不住火-uo:纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火，纸包不住火。
冰山上的烈火-iou:版权所有，未经许可，严禁任何形式使用。
冰山上的烈火-uo:这首歌能重新燃烧你内心的烈火。
冰山上的烈火-ing:我抬头仰望天空飞翔的鹰，生育我的那片沙漠是金。
冰山上的烈火-uo:但有些事情还是压不住内心的野火，我写歌有时喜欢坐着写，有时趴着写，有时写不出来但又习惯逼着自己写。
冰山上的烈火-uen:总想突破自己达到更高的标准，我站在半山腰看日落，听着大自然的歌，没人能够代替你，也没人对你瞧不起，我手里握着彩色笔，用它来谱写，渺小的我就像勤奋的蚂蚁，期盼着有天，也能跟，他们一样，享受公平待遇，这首歌能重新燃起你内心的烈火，我抬头仰望天空飞翔的鹰，生育我的那片沙漠是金，但有些事还是压不住我内心的野火，时间过了这么久，还是那些，战队在我的左右，还是那些，肩并着肩在奋斗。
冰山上的烈火-e:都是我的，都是我的。
冰山上的烈火-i:这世界没人能够代替你，也没人对你瞧不起，手里握着彩色笔，用它来谱写，渺小的我们像勤奋的蚂蚁，但身价超越宝格丽，走到哪都是。
冰山上的烈火-a:不用太复杂，路还在脚下，灵感在爆发，毫无营养的炸鸡包装用彩色的外衣。
冰山上的烈火-uei:这条路我会绝对，说唱到撕心裂肺，身上的野气是这片，土壤给予的点缀，从小到大喝着冰山上的雪水，生长在天山脚下，告诉你，西部从不缺水。
冰山上的烈火-uo:这首歌能重新燃起你内心的烈火，我抬头仰望天空飞翔的鹰，生育我的那片沙漠是金，但有些事还是压不住我内心的野火，人们的生命迹象如同木屋里的烛灯，有些人默默无闻且选择与世无争，惊喜总是来的突然像婴儿的哭声，我愿意为此努力等待着幸福来敲门。
冰山上的烈火-i:当初咱们都是千尘不染的白纸，是因为有动劲特大的拍子，当白纸上的墨迹，已堆山积海，那就换个色彩翻个页再从头开始，那就换个色彩翻个页再从头开始，那就换个色彩再从头来，这首歌能重新燃起你内心的烈火。
番烦饭-e:版权所有未经许可，严禁任何形式使用，我是一名说唱歌手。
番烦饭-ing:最近遇到创作瓶颈，写不出来任何作品我的内心。
番烦饭-an:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，当我走进健身房里，不停做着有氧运动减肥，可是一吃就胖我的内心，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦。
番烦饭-i:于是想到用打篮球的方式，来减轻压力可是，一打却没想到腰不给力，腰不给力，腰不给力，腰不给力，腰不给力，如果你也跟我一样，有着数不清的压力，心烦意乱那么我们可以一起。
番烦饭-an:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦。
番烦饭-e:不为什么，他们都在努力工作你在干什么，每想到这个问题就烦不知为什么，好像我的努力是要做给所有人看的。
番烦饭-an:翻了翻这月的账单，要努力工作上班，可熬夜又会伤肝，那我该到底咋办，一起烦烦烦，一起烦烦烦。
番烦饭-uo:不知为何最近嘴巴上了火，睁开眼的瞬间整个世界都是慢动作，又是一个周末，在床上慵懒度过，又是一个周末，可领导叫我工作。
番烦饭-eng:怒气飙升，给他拨个电话我，愤而离职，劈头盖脸骂他心情很不错，嗨。
番烦饭-iang:可这都是幻想，这一切都是幻想，我哪有那个胆量，我是一名只靠幻想。
番烦饭-en:丰富自己世界的人，外表看着淡定可是我的内心，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，刚刚收拾好的房子，被我儿子燥的天翻地覆，想要揍他可我狠不下心，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，每当太阳升起的时候，就是我上床时间，一觉醒来发现太阳早已落山，内心很烦，我内心很烦，内心很烦，内心很烦，如果你也跟我一样，有着数不清的压力，心烦意乱那么我们可以一起，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦。
番烦饭-ei:我最近比较倒霉，心力交瘁，烦恼把我层层包围，想要找回，的腰围，又细又长的小腿，调皮的像个小鬼，可时间不能倒退。
番烦饭-er:每次琐碎的事情都堆一块儿，一个接一个的电话，像吵闹的小屁孩儿。
番烦饭-an:我真烦烦烦，真的烦烦烦。
番烦饭-ang:最近好像流行用旋律的方式来说唱，但我难以忘记说唱那最纯粹的模样。
番烦饭-e:是陷进了沼泽，是，冲昏了脑壳，是我的岁数变老了，还是不想饶舌。
番烦饭-an:以前出门不知去哪儿烦，现在疫情搞得别说去玩，想出门都难，烦，慢，干，办，但，不好意思各位我是真的烦，我是一名说唱歌手，最近因为在家憋了太久，没法出门演出我的内心，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，为什么有那么多的奇葩歌曲，莫名其妙就能火遍全国各地，我的内心，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，如果你也跟我一样，有着数不清的压力，心烦意乱那么我们可以一起，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，你也可以跟我一样，把你烦的事情写进这首歌里，那么我们真的可以，一起烦烦烦，一起烦烦烦。
天命-ou:面对敌人握紧拳头。
天命-iou:去当战士们的领袖，将兄弟们的力量拼凑，为了目标一起拼斗，眉头紧皱把仅有的力量，亲手浸透在彼此的心头，这条路没有尽头，逆水行舟，我依旧行走，从未停留，发现这条路，好像没尽头，我依旧在行走。
天命-uo:却不愿停留过。
天命-e:铭记这每一刻，让我们启迪着，拒绝着懒惰，不停的，用应有的领袖气质。
天命-ou:面对镜头还在信守不断拼斗，打败所有阴谋，绝不停手，晶莹剔透。
天命-ing:究竟能听不听的清，音频已经侵入你的心灵，行业的菁英，足够的信心，专注地倾听，让你们，越听越清醒，不管在新疆还是在北京，迈出的步伐，从没有过后悔的心，即使远在他乡我们隔着屏幕，也能融化你们心中的冰。
天命-ong:每一次的困境让我躁动，我习惯拥抱挫折不被操控，我的个性一向固执，这让我心脏快速跳动。
天命-ian:被人将头按进水面，再挣扎也没人看见，尊严和呼吸全都被抽丝剥茧，拼了命要浮出水面，不仰求谁给我颜面。
天命-ao:流的血让我清楚知道，想成功就得扛到最后一秒。
天命-ie:哪怕韧带撕裂。
天命-u:原谅我目中无人忽略一切的态度，导致你直接被我肆虐，叫我。
天命-v:直接杀进野区，无所畏惧地吞噬所有的，将会是对你最好的报复，正锋相对在三岔口。
天命-e:随便三下就拿下了。
天命-ou:你不敢插手，只能转下游，找不到任何办法就只能在，塔下干发愁，观望四周，无路可走，只能够垂下头瑟瑟发抖。
天命-uei:没有任何挫折将我逼退，我将毫不浪费把握，每个机会，把它们击碎，哪怕身体疲惫，那也绝对不会轻易将我击退，体内积累的，支配我击溃所有的诋毁，这意味着我绝对不再沈睡像个猛兽，会让你万念俱灰。
天命-ian:被人将头按进水面，再挣扎也没人看见，尊严和呼吸全都被抽丝剥茧，拼了命要浮出水面，不仰求谁给我颜面，流的血让我清楚知道。
天命-ong:每一次的困境让我躁动，我习惯拥抱挫折不被操控，我的个性一向固执，这让我心脏快速跳动，脑袋一片空。
天命-ang:不知应该去向何方，这个世界本来就不公平，但我依然期待曙光，当我看见前方的一束光，仿佛找回了当初的希望，去放手一搏，勇敢的启航，灵魂被激活，充满着力量，傲人的气魄，坚定的立场，在任何时刻，坚信着信仰。
天命-ian:被人将头按进水面，再挣扎也没人看见，尊严和呼吸全都被抽丝剥茧，拼了命要浮出水面，不仰求谁给我颜面，流的血让我清楚知道。
天命-ong:每一次的困境让我躁动，我习惯拥抱挫折不被操控，我的个性一向固执，这让我心脏快速跳动，这让我心脏快速跳动。
用音乐安慰你 (Live)-iang:杨云翔。
用音乐安慰你 (Live)-iang:制作人杨云翔，艾热。
用音乐安慰你 (Live)-i:卡斯，我和你，像空气。
用音乐安慰你 (Live)-v:不要担心恐惧，只要能，在一起，不愿被谁寻觅，趁我还，有呼吸，趁我能感受你，为了你，我和你，像空气，不要担心恐惧，只要能，在一起，不愿被谁寻觅，趁我还。
用音乐安慰你 (Live)-i:有呼吸，趁我能感受你，为了你，你们赞美的话语能让我惊喜，干杯，就算有时候越喝越清醒，但愿每个词汇都能准确命中你，在最兴奋的时刻选择拥抱你信奉你，隔壁耳朵在偷听，所以聪明的收心。
用音乐安慰你 (Live)-uo:安逸地叹息着坐在了我的角落，然后安静的观察着每一个假走心的巧合，我想要逃脱，编排好的小说，放心的由自己来决定怎么样才更好过。
用音乐安慰你 (Live)-i:你可以叫我空气，因为哪里都是舞台，爱是我的动机，让我触摸到了骨牌，我和你，像空气，不要担心恐惧，只要能，在一起，不愿被谁寻觅，趁我还，有呼吸，趁我能感受你，为了你，我想我需要休息了，不能再这样下去，我尝试着睡下去。
用音乐安慰你 (Live)-van:但总不能如愿。
用音乐安慰你 (Live)-e:因为让你欢乐，也能让我欢乐，我们都能欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐。
用音乐安慰你 (Live)-an:多少次没办法说出了忍在我嘴边的答案，没耐心没毅力带来了现在我身边的麻烦，放任我哭。
用音乐安慰你 (Live)-iao:放任我笑，导致我思维早乱套，风筝的线在我手指尖乱绕，要怎样能控制风筝它不乱跑。
用音乐安慰你 (Live)-an:每天都会遇到困难，但也要奋斗到底，我该怎么面对，所有的帐单都要欠费。
用音乐安慰你 (Live)-e:费劲了心血去寻找我梦想可现实里仍然在流浪呢，投篮，玩游戏我只选科比，没完的，没完的敲打，逼的我离开了这里，多少次没办法说出了忍在我嘴边的答案，我们都能欢乐，那该有多欢乐，因为让你欢乐，也能让我欢乐，我们都能欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐，我想我需要休息了。
用音乐安慰你 (Live)-v:不能再这样下去，我尝试着睡下去，但总不能如愿。
用音乐安慰你 (Live)-e:那该有多欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐，那该有多欢乐。
用音乐安慰你 (Live)-iang:杨阳。
用音乐安慰你 (Live)-an:键盘达日丹，张继旗，吉他薛峰，褚旭，贝斯努而德柯，鼓崔石光，打击乐王宏涛，弦乐靳海音弦乐团，和声戈锐，曾嵘，路默依，张嫚宸。
开始-an:制作人卡斯焦兰。
开始-e:合声艾热，和声编写艾热，吉他，鼓鲁超。
开始-an:贝斯焦兰。
Numb Encore-ie:不一般的专业。
1WIML (feat. 谢帝)-an:但没人能把我放上黑名单。
1WIML (feat. 谢帝)-uan:我有最好的天赋中文的说唱圈一马平川，我的瞄准器对准每一个透支说唱的买办人，让对手无路可走把我的照片挂上凯旋门，现金往我家头搬，但我保持透明随便参观看，绝对够的自信没人能打断，全部都是真实的不用假扮，前方长路漫漫，但是根本不急我先吃个晚餐。
1WIML (feat. 谢帝)-ong:对不起这一盘老子先冲，等我到了再把你们拉上山峰。
1WIML (feat. 谢帝)-iou:看到没有，我在上面向你挥手，必须说出来从来没软弱过。
1WIML (feat. 谢帝)-e:兄弟伙走得起你只会转别个，全部都是耍，他的名气亮，但是我看不上，油门踩满，握紧了方向盘，就像是流星在发光，塞满了我的衣柜就像一场电影太夸张，耍，耍。
1WIML (feat. 谢帝)-i:我们的身份是，你想要找我兄弟，大把的现金在口袋里。
1WIML (feat. 谢帝)-an:后备箱库存装的满，全系的问，些懂得浅，相反，不管我走到哪儿都打眼。
1WIML (feat. 谢帝)-ei:给，还有洛城兄弟是我的启蒙，以前我用耳机旁听，现在轮到我石头变黄金，我会写下壮丽的长片，亲手给自己戴上皇冠，只要我想要就不可能松手，我把金砖装满我房间，保持了十足的温度你晓得，没空管他们是几比几，我会提高标准，偷懒的全部会垮，他们的认真我觉得就是耍，无聊的竞争在虚伪的和平里，没人能比较，油门踩满，握紧了方向盘，就像是流星在发光，塞满了我的衣柜就像一场电影太夸张，耍，耍，我们的出现只会代表你们的戏都会完的早，我就像魔术师约翰逊看到左边右边球还是传的好，攻占了你们的，填满了喊一堆大屁股，我看你睡不醒停留在原地。
1WIML (feat. 谢帝)-a:你睡醒了找不到老子在哪，留神，老子像球王瞄准了你们的球门，零到百最快的进帐像布加迪油门用最短的流程，从来不求神，储备的丰富像海上的油轮，我们在最高的楼层想赚钱的方式都可以它就像是斑马的条纹。
1WIML (feat. 谢帝)-ai:看到机会从来不手软可以走的很远老子也能走得回来，甩起手杆出的重拳我的对手只可能被老子打下擂台。
1WIML (feat. 谢帝)-ao:耍的都比你们超，风格像锋利的刀，不惧怕任何的挑战让硝烟都弥漫它一直在空气里飘。
1WIML (feat. 谢帝)-uo:制作人邓典果，和声编写，邓典果谢帝，和声，邓典果谢帝。
Bruce Lee 李小龙-ong:李小龙。
Bruce Lee 李小龙-ong:李小龙，王嘉尔，李小龙，李小龙。
Bruce Lee 李小龙-e:全世界走我的武功的，跟了我一起你是我的，她说我是和李小龙，混了一起变了中国的。
Bruce Lee 李小龙-iang:龙的传人我的说唱的力量，兄弟和家人是我们的力量，他们现在看到中国的力量，举我的手请你给我点力量。
Bruce Lee 李小龙-ao:香港到，国际亚洲人。
Bruce Lee 李小龙-ong:李小龙，记住我的名字，李小龙，李小龙，伴奏。
¥ FREESTYLE-uei:喝多会醉。
¥ FREESTYLE-ing:我想看清。
¥ FREESTYLE-ei:她的眼泪，过切跳舞，跳到反胃，妹儿太辣了，留起口水。
¥ FREESTYLE-u:我是什么样的角色那你肯定会清楚，我早上多早就出门了，记住妈妈的叮嘱，我身上背到几个纹身但我不是坏的主。
¥ FREESTYLE-ao:刹不到，舍不得，炸弹就，套不到，大礼包。
¥ FREESTYLE-e:可乐么，跟到我，摇起来，甩脑壳，费得我。
¥ FREESTYLE-an:满头汗，小妹喃。
¥ FREESTYLE-a:科罗纳科罗纳，婆娘太耀眼了，盯到我爪子嘛，啷个嘛啷个嘛，你说，你想，伙到，我们一起耍起，但这强度，你又接受不到，东一哈西一哈。
¥ FREESTYLE-e:饿饿，哈又这了哈又那了，真的耍得鲜哦，鼓捣别个门口，切短了哪个，了哪个。
¥ FREESTYLE-er:还问老二，没上分嗖，一万米高空的配置，空姐给我偷偷盖上了被子。
¥ FREESTYLE-ing:我不会蒙住眼睛，不仅仅。
¥ FREESTYLE-e:还要得，打进了，我看不起太小的。
¥ FREESTYLE-i:巡演我差点被累死，我需要护照又放在哪一个柜子。
¥ FREESTYLE-ong:刚买的鞋我就穿上运动，要觉得值得就不会心痛，养成了习惯要洗手，病毒也可能在钞票里头，不想去争。
¥ FREESTYLE-i:谁都说自己是第一，名号只是，拼音，准备好了，狙击。
¥ FREESTYLE-ang:我三个月出两张，为什么只能唱。
¥ FREESTYLE-u:我的歌像魔法让脑袋听到了不自觉点到了抽搐，不考虑受众，我是個倔強的人，不喜欢你娃就走嘛，看当初搞说唱好多人退缩，我直接手拿，工作忙随时都要带眼罩，我一天在三个城市演唱，舞台的灯光将被我点亮，吃耍，不用结账，要喜欢下次带兄弟来耍，工作太忙碌但每天带假，像跑在大草原中的白马，我们在无人区点燃了灯火，他们的动作慢不能够跟到，随时都准备要登场，根本就没时间跟他们争吵，让我的灵感像子弹在喷，等于你觉得我每天在昏耍。
¥ FREESTYLE-ang:暴风雨马上就登场，在之前不得有任何的声响。
¥ FREESTYLE-ing:出不出名，不出不行，跟他们说再多也等于零，所有地形。
¥ FREESTYLE-i:都夷为平地，这样耍也不是完全不行，任何的情况，都保持行动，对不起我们的刹车不灵，根本就和他们没在个频道，哥哥些永远都是一个谜，成都的三月份就像是。
¥ FREESTYLE-ia:夏，天，我们的东西有好烫，可以在餐厅头吃，大。
¥ FREESTYLE-an:餐，也能在街边边坐到吃炒饭，到了早上我才下班，不用你给我说晚安宝贝，你说你能够把我咋子喃，两三哈我就能把你给搞定。
¥ FREESTYLE-uo:我们是受到了别个尊重的团伙，一般我们不乱说。
¥ FREESTYLE-iou:正在进行深度研究，能够切征服全球。
¥ FREESTYLE-v:用我的嘴巴不断哼出旋律，让他们掉进陷进里面感觉深不见底。
POUR IT UP-i:小兄弟。
POUR IT UP-ang:别惹上，后才对我说。
POUR IT UP-ou:我们的队伍学不会怎么去低着头，我们的零花钱对你来说是，都叫我年少多金的，你到不了的地步，你只能眼红嫉妒。
POUR IT UP-iang:谁让我嚣张跋扈帅得就像，我们，走在路上总是压低帽子，在机场围满粉丝拍照顺便摆个，同龄人喜欢车而我更喜欢大的，市中心的三百平米是我送给她的钥匙，花天酒地让欲望，头脑总是转得飞快，从好莱坞山一路飞驰到了，原谅我年纪轻轻就坐进了，花天酒地就让欲望一直，头脑总是转得飞快，从好莱坞山一路飞驰到了，原谅我年纪轻轻就坐进了，花天酒地就让欲望一直，头脑总是转得飞快，从好莱坞山一路飞驰到了，原谅我年纪轻轻就坐进了。
POUR IT UP-en:喜欢去澳门，看扔出的筹码翻倍，闪耀的钻石看起来会跟我更加般配，把这里洗劫一空然后扫荡每个专柜，临走甩点，对你来说算是安慰，不是一个单位，雄狮已不再酣睡，原谅我年少多金总是让你透着酸味，未来资产堪比国际级的关，活在蜜罐里的公子哥刷卡样子很干脆。
POUR IT UP-e:不停的，清楚该怎么做，投资的眼光非常大胆出手总是特别阔，未发售的联名，是你没有的货，年轻有野心的资本家想当华尔街的。
POUR IT UP-iou:让我躺在钞票里面游，在办公室打高尔夫球，一笑泯恩仇，荣华富贵只跟我的，随便开掉几万块的酒。
POUR IT UP-i:花天酒地就让欲望一直，头脑总是转得飞快。
POUR IT UP-e:从好莱坞山一路飞驰到了，原谅我年纪轻轻就坐进了，花天酒地就让欲望一直，头脑总是转得飞快，从好莱坞山一路飞驰到了，原谅我年纪轻轻就坐进了。
闹啥子嘛闹-ao:闹啥子嘛闹，张杰谢帝。
闹啥子嘛闹-uai:现在风潮怪，白的都可以被黑，都可以被黑，白的都可以被黑，现在风潮怪，白的都可以被黑，白的，白的都可以被黑。
闹啥子嘛闹-en:看有些人，他怪得很，嘛，八卦消息爱切整。
闹啥子嘛闹-io:哦哟，这儿哦，那儿哦，咋子哦。
闹啥子嘛闹-en:有你一毛钱的粉，就穿个裙子，娱到咯，又把你急倒咯，就把你吸到咯，有必要嗦，我说你闹啥子嘛闹，算咯。
闹啥子嘛闹-uo:都是乱说，都习惯咯，都爱乱说，都爱乱听，赞哦，蛋哦。
闹啥子嘛闹-e:有一万种被扯烂咯，不想看咯，巴起网络面膜，假，你们在扯，微博的营销的歪号些歪号些你们在扯，我看到太搞笑还跟到乱留言的。
闹啥子嘛闹-ie:老子甩你个切，说到这儿，我刹一脚。
闹啥子嘛闹-uei:我们喝一两口水，免得有些人的手嘴，口水，管不住，到处乱飞。
闹啥子嘛闹-uan:看嘛地球变暖，资源有限，我们坐会儿再谈，说废话又不收费老子专辑过会儿卖完，一分钟台上。
闹啥子嘛闹-ong:台下十年功，想巴适得板就快花时间弄，不是花时间绷一个花架子空，骂别个不行的你又好凶，你咋鼓捣绷，评论中不停顿的风，一看通都你在辅导中，但是比较空你闹啥子嘛闹，还是行动比较重要我看你在疯。
闹啥子嘛闹-uo:被割破的我，被划伤的错，用爱来愈合，不知道为什么，而现在的我，心里爱的火，一切都为你，没有值不值得，爱能让彼此坚定，而现在的我，心里爱的火，一切都为你。
闹啥子嘛闹-e:没有值不值得，现在风潮怪，白的都可以被黑。
闹啥子嘛闹-a:现在流行啥子嘛，流行虾子嘛，流行花架子，闹扎嘛，闹啥子嘛闹，看嘛网络比较瓦嗒，都在乱吼嘛。
闹啥子嘛闹-i:感觉自以为是，逼我说，怪话，随时，都可以准备好背时，可以说，你晓得。
闹啥子嘛闹-en:不要对号入门，自以为神，弄得你感觉比哪个都蠢。
闹啥子嘛闹-ao:闹啥子嘛闹，叫啥子嘛叫，皮皮冒啥子嘛冒，莫得本事臊啥子嘛臊，做点事嘛抱怨抱啥子嘛抱，笑啥子嘛笑，瓜的，懂的起的小指姆儿收起大指姆儿翘，再给你唱首闹啥子嘛闹。
闹啥子嘛闹-in:内心，鬼心，昧心，装美心，全部都，网络的水军，爱闯祸的嘴兵，不讲咯是伪心，又晓得咯啥子嘛切扯给鬼听，哎，为了人民币还是为了成名，哎，把我盯那么紧。
闹啥子嘛闹-ai:你睡没睡醒只有两万多天给你摆，哎。
闹啥子嘛闹-e:又把别个黑咯，饱受折磨，我看你们真的有点吃不得咯。
闹啥子嘛闹-uo:你发的拍拖，假的消息结果，让时间来证明废话说是白说，让时间来证明最后是哪个白活。
闹啥子嘛闹-a:嘛，看是你的冷水嘛还是我的热火，你说水咋会灭不到火呢，因为我是海底爆炸你灭不到的喷发的火山。
闹啥子嘛闹-uo:被割破的我，被划伤的错，用爱来愈合，不知道为什么，而现在的我，心里爱的火，一切都为你，没有值不值得，爱能让彼此坚定，而现在的我，心里爱的火，一切都为你。
闹啥子嘛闹-e:没有值不值得，其实喃你对骂你的人也用不倒那么恨，是三。
闹啥子嘛闹-ing:有争议人气更高演出市场硬，去和舆论交锋，小心。
闹啥子嘛闹-eng:我晓得树大招风，不咋好弄。
闹啥子嘛闹-e:搞清这点就对咯，笑看些绷专家说的比唱的好听，他又说，别个唱的歌土了，太落伍了，一阵数落，切，我说他脑壳堵了说我土了，你太土了，该补了。
闹啥子嘛闹-i:可以可以可以，可以可以可以。
闹啥子嘛闹-uo:闹啥子嘛闹你还没有评论我们就先说，被割破的我，被划伤的错，用爱来愈合，不知道为什么，而现在的我，心里爱的火，一切都为你，没有值不值得，爱能让彼此坚定，而现在的我，心里爱的火，一切都为你。
闹啥子嘛闹-e:没有值不值得，现在风潮怪，白的都可以被黑。
斗地主之无影无踪-ao:老道，我们去草原赛马，斗，斗，我们去草原赛马，斗地主，斗地主，斗，我哥们全都带把，斗，斗，我哥们全都带把，斗地主，斗地主，斗，周扒皮周扒皮周扒皮，斗地主斗地主斗地主，周扒皮周扒皮周扒皮，斗地主斗地主斗地主，斗，斗，斗地主，斗地主，斗，斗，斗，斗地主，斗地主，斗。
斗地主之无影无踪-ua:以笔为刃的画家画出了不一样的画，这副牌我拿了王炸遇到我是要回家，适应者生存的游戏，从来不掩耳盗铃，无影无踪，驾，驾，就像是一匹黑马，手握着青龙偃月刀，昂，将整个街头称霸，走过的路身上的土前辈的脚步世人要记住我的付出这场硬战绝不会结束这是你的谢幕生涯就此结束。
斗地主之无影无踪-i:湘江流淌三千里，天山仰望这天地，为了天为了地为了丝路的稠密，十八般武艺，走过那雾气，在草原上呼吸，狼群不独立跟着我的兄弟。
斗地主之无影无踪-a:炸没在怕，地主被我拿下，我年轻且野心大，满腔热血的凯撒，大漠中出现彩霞，我已经整装待发，我们要斗这个地主别想贪赃枉法，我们去草原赛马。
斗地主之无影无踪-ou:斗，斗，我们去草原赛马，斗地主，斗地主，斗，我哥们全都带把，斗，斗，我哥们全都带把，斗地主，斗地主，斗，周扒皮周扒皮周扒皮，斗地主斗地主斗地主，周扒皮周扒皮周扒皮，斗地主斗地主斗地主，斗，斗，斗地主，斗地主，斗，斗，斗，斗地主，斗地主，斗，不用谁去煽风点火一个暗号全部人都。
斗地主之无影无踪-i:想把我们进漩涡捍卫街头的战士。
斗地主之无影无踪-uei:我夏天为了冬天在筹备真东西不用大费周章去游说，梦里被雷给劈中黄粱一梦，街头的刘备。
斗地主之无影无踪-i:把烂歌全都换了我们站着把钱赚了游历到想去的国家里，那些假的全都炸了你看傻了开始怕了如炸药般从天空落下去，有太多垃圾，不放伴奏听你歌词有多滑稽，真心对我的，哥们走你，都走起，管你开跑车二手摩托拖拉机，听我说下去，每个人的想法都会有太多差异，经历过压抑，我脚踩过沙粒，走出自己的路才能够活下去。
斗地主之无影无踪-u:斗地主，斗地主，哥们用，因为。
斗地主之无影无踪-i:周扒皮，周扒皮，不停在，收刮你。
斗地主之无影无踪-iao:半夜学鸡叫，事情有蹊跷，灯已经熄掉，用手电筒照亮湖南的区号，行动前低调。
斗地主之无影无踪-ua:别满嘴的胡话，跟着潮流的你就快过气，而我满手的炸，新说唱前我们收听量就破亿，我们去草原赛马。
斗地主之无影无踪-ou:斗，斗，我们去草原赛马，斗地主，斗地主，斗，我哥们全都带把，斗，斗，我哥们全都带把，斗地主，斗地主，斗，周扒皮周扒皮周扒皮，斗地主斗地主斗地主，周扒皮周扒皮周扒皮，斗地主斗地主斗地主，斗，斗，斗地主，斗地主，斗，斗，斗，斗地主，斗地主，斗。
272ANTI-eng:牧羊少年梁笑生，梁笑生。
272ANTI-ai:他不想辜负了家人对他的期待，还有同脚同手的朋友，和不想被弯下的膝盖，他不能被生活击败，女友对他的依赖，他不成功就会被人取代，不奇怪不意外，游戏规则没例外，叫他垮掉的一代，而他想被历史记载，不得不去参加这个比赛，不能抵赖，又过了一个礼拜，新的一年重新洗牌，决定要离开，他从梦中醒来，看清楚了他的处境，自己拍，创立服装品牌，只要出了家门就是江湖得给自己留最后一张底牌。
272ANTI-ang:身经百战的他还是紧张，考量言论，对社会的影响，写的歌词都是否有营养，拿起麦克风，像上课的铃响。
272ANTI-i:他的脑子里，浮现出曾经的教室里，一张纸一支笔，这张答卷只能靠自己，他背着行李在陌生的城市他游荡在闹市里。
272ANTI-u:许多友谊变成了商务，这一切，梦境般恍惚。
272ANTI-ang:刺眼灯光照在他身上，低音，音响，在他，耳边震荡，心跳频率在增长，他走上了舞台，在疯狂的歌迷呐喊声中登场，叫他。
272ANTI-ai:带着恨也带着爱，他的手里握着冰冷的，他总喜欢。
272ANTI-i:戴着帽子，坐着公车去，他们都说这小子性格太直太有态度他太过冒失，脑海中闪过那些往事，他必须集中，精力不能忘词，他压低了嗓子，煽动所有观众，他一开口必须炸翻整个场子，他的风格低调不讨喜，但是总能把你踩在脚底，不是小瞧你。
272ANTI-uang:是他太疯狂。
272ANTI-van:跟他对着干劝。
272ANTI-i:你快点逃离，跟自己打最后的战役，他胜利意料中的冠军，这游戏他始终都看清，周围都是勾心斗的环境，成名的生活太刺激，也太容易迷失了自己，头等舱出行，五星级酒店，为他开车门经理对他敬礼，他这一路靠天分和运气，要感谢这些年的境遇，他把苦水都憋在心里，经历编成韵律，变成兴趣。
272ANTI-ao:曾经玩说唱被家长警告，现在游戏已经拉响警报，一路从家乡引爆，喝湘江水不用功能加强饮料。
272ANTI-a:是他工厂的号码，是他不管走到哪，被压抑的情绪如火山般爆发，他说出的你耳朵里爆炸，叫他，带着恨也带着爱，他的手里握着冰冷的。
天命之军-eng:制作人梁笑生。
天命之军-i:我借给哥们的钱够你一年的工资你问问你爸算不算义气，早金盆洗手不放点也从来不会跟我的兄弟算利息，在台面祭奠你不在暗地里，不懂沉默是金别胡乱定义，说我太仁慈，这本专辑给，你们小屁孩看看什么叫做叛逆期。
天命之军-ian:你坐井观天，都不用年，你就成了一堆废材，我从潜龙勿用，到飞龙在天。
天命之军-ai:假货都不配当备胎，你期待被爱，你想要未来，却把当表对待。
天命之军-uo:你防不住我，纸包不住火，就算是我今年退赛。
天命之军-ong:拒绝了你给的合同，你不懂你给的对于我要的有何用。
天命之军-ian:圈子我混了十年，你在我面前。
天命之军-ong:顶多算是一个儿童，燕雀安知鸿鹄之志，安知孔明乃隆中之士，你尽管躲在鸟笼中舒适，我发力是东方巨龙重出之日。
天命之军-e:明眼人说这，小子，要火了，快回你教室，里躲着，姑娘大喊刘聪的，钥匙是我的，真兄弟都力挺我。
天命之军-ei:假的说你不能单飞，多得是你们不知道的事，我们三哥们在顶点干杯，我们像刘备关羽张飞。
天命之军-uo:重建蜀国，的，是，我的祖国。
天命之军-vn:天命之军，仁者无敌，天命之军，仁者无敌。
天命之军-uen:古老的灵魂，不朽的精神，在世纪复活。
天命之军-an:江山，易改，本性，难移，江山，易改，本性，难移，江山，易改，本性，难移，江山，易改。
天命之军-ing:本性，难移，我享受此刻因为岁月流金，我努力争取其他听天由命，我的思想在你的街头游行，你想在我的歌下面火钳刘明，你把感情。
天命之军-iao:当身体需要，你想要掉，忘记中医盲目用西药，我的歌将，会是你的依靠。
天命之军-uo:你的粉丝突然多了很多，怎么你的评论数量照旧，数据买不到真正的尊重，你的排名依旧靠后，有几个是真材实料，我从左数到右，有多少是跳梁小丑，靠流量都装成了教授。
天命之军-en:我骑着踏板车在社会基层拉伸，你还在指望键盘侠为你们发声，本来就不是一路人，刚冒点头就想欺负人，你的出发点和动机不纯，天地良心你别激怒神。
天命之军-u:哥们现在加入我们的队伍，还为时不晚，只有，在你耳机里才是真枪实弹。
天命之军-ei:我们像刘备关羽张飞。
天命之军-uo:重建蜀国，的，是，我的祖国。
天命之军-vn:天命之军，仁者无敌，天命之军，仁者无敌。
天命之军-uen:古老的灵魂，不朽的精神，在世纪复活。
天命之军-an:江山，易改，本性，难移，江山，易改，本性，难移，江山，易改，本性，难移，江山，易改，本性，难移。
天命之军-eng:耳边刮过几千年的风，眼前景象就像一场梦，没了记忆的感觉谁会懂，你盯着角落不停摆的钟。
庆功酒(Jungle Juice)-iou:我举杯喝下这碗庆功酒，潇洒的坐上马背向威虎山小路走，君子在此立誓，征程绝不回头，直到弹尽粮绝也绝不会轻易收手，我曾在你面前断言，这世间身怀绝技的人都值得被时刻关注，他们选择了别人不敢选择的路怀揣着不同的目的，你我共同呼。
庆功酒(Jungle Juice)-i:吸，却拥有不可一世的勇气，不会躲避，度过每一个昼夜的更替，这世界没你想的那么完美，被天将降。
庆功酒(Jungle Juice)-ai:的大任压住也没机会还，嘴，但它未曾让我害。
庆功酒(Jungle Juice)-a:怕，熬过了阴险狡诈，也看破了种种迹象，意象被掩盖住的赢，家。
庆功酒(Jungle Juice)-ai:我等待。
庆功酒(Jungle Juice)-eng:人生，的回话，披荆斩棘，击败，凶神恶煞的小人，是场战争，被我战胜，片刻缓神，便能重生。
庆功酒(Jungle Juice)-i:如果你真的那么有骨气，你。
庆功酒(Jungle Juice)-ai:就该，去完成属于你自己应有使命，的人生，我是单枪匹马的杨子荣，横刀向天笑的谭嗣同，不畏惧任何艰难险阻拳头握紧在空中，笑我冲动，思想空洞，整天竟做这些白日梦，行如风，坐如钟伴，我，同行，生死，与共。
庆功酒(Jungle Juice)-iou:举杯痛饮这碗庆功酒，不扶墙再迈开大步向前迎风走，你我共饮这杯庆功酒，危难之际看我如何为你显身手，举杯痛饮这碗庆功酒，不扶墙再迈开大步向前迎风走，你我共饮这杯庆功酒，危难之际看我如何为你显身手。
庆功酒(Jungle Juice)-ua:能结出无花，果，摩擦出花，火，蓦然回首来往过客早已锈迹斑驳。
庆功酒(Jungle Juice)-uang:而我依然是盖地虎的天王，镇河妖的宝塔，与天斗与地斗与岁月神偷奋力去争夺，擦亮我手中的枪，上一炷祖上的香，风萧萧兮易水寒我带着京剧的腔，叹边疆无际的荒，凉心中失落的伤，风水轮流转到头来断了多少念想，生活未免惆怅，跌宕，但你不可失去信仰，就像是得流畅，独特有样，才越唱越爽，我们用正能量击溃负能量，懂行的战友都能跟着晃，跟着上，扫平那些虾兵蟹将。
庆功酒(Jungle Juice)-ai:有些许无奈，然痛并快乐的爱，忆往昔峥嵘岁月，青涩年华早已不在。
庆功酒(Jungle Juice)-vn:我身居燕雀之群，却心怀鸿鹄之志，难寻觅志同道合之士心智谱写真挚，这一句句，歌词全部发自内心来源于真实，万千文人雅士看后都会敬我是条汉子，我即将出师，胸怀大志，做好分内的事，谁上岸，谁期盼，背水一战我乐意之至。
庆功酒(Jungle Juice)-iou:举杯痛饮这碗庆功酒，不扶墙再迈开大步向前迎风走，你我共饮这杯庆功酒，危难之际看我如何为你显身手，举杯痛饮这碗庆功酒，不扶墙再迈开大步向前迎风走，你我共饮这杯庆功酒，危难之际看我如何为你显身手。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-u:金黄色的皮肤。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-u:当你出现她们都会嫉妒，你把我给迷住，你的存在是上天的礼物，金黄色的皮肤，当你出现她们都会嫉妒，你把我给迷住，你的存在是上天的礼物，不。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-i:但是还是引起我的注意，差一点让我失去我的目的，二十七去过世界各地，目前为止没有见到一个可以，和你对比告诉所有女的对不起。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-e:因为没你觉得生活中就没有另一个，金黄色的皮肤，当你出现她们都会嫉妒，你把我给迷住，你的存在是上天的礼物，金黄色的皮肤，当你出现她们都会嫉妒，你把我给迷住，你的存在是上天的礼物。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-ei:动作优美，无法后退。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-in:被你吸引，像神秘的力量让我充满了好奇心。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-ong:会武功，证明了你并不普通，就像是价值连城的古董。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-iou:风靡了全球，还在往前走，华丽的招数，不过是前奏，让他们害怕的，是你的拳头，留下了传说让后代们慢慢研究。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-ao:在日本用右手拿着刀，只用了八个招就能把对手打得倒。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-ing:快速的反应，下手很干净，看到了破绽，就像是按了暂停。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-iang:红色的玫瑰和黄色的夕阳，我穿着皮鞋和一身黑色西装，充满了诱惑的你让我无法抵抗，在你电影里出现的地方。
刘玉玲 Lucy Liu (feat. Bohan Phoenix)-u:金黄色的皮肤，当你出现她们都会嫉妒，你把我给迷住，你的存在是上天的礼物，金黄色的皮肤，当你出现她们都会嫉妒，你把我给迷住，你的存在是上天的礼物。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-ang:做着我的勾当。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-u:到处，流浪，红色血液在黄皮肤里流淌，没有时间给你投降，刀枪棍棒。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-en:锅碗瓢盆，我从我的武馆走到，教训敌人，给我稍息立正，保护爱我的人。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-ing:我的烹饪本领，来自南京，独家配方，贡献给了餐厅，会的菜式，多的就像绕口令，客人来的再多，我们都搞的定，我太，他必须带副墨镜，功夫秘籍藏在师傅给我写的信，我对着镜子挥动拳头，有事你先走，最大的挑战就是和我自己较劲，你想免费加点。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-ong:这里行不通。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-u:我会踢向你的屁股，阿弥陀佛，坏人被我关到洞里面壁思过。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-ong:你带的随从，一个都没用，从佛山到旧金山他们叫我飞鸿，我看你没懂，还在做美梦。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-e:我一个人能单挑你整个，做着我的勾当，到处，流浪，红色血液在黄皮肤里流淌，没有时间给你投降，刀枪棍棒。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-en:锅碗瓢盆，我从我的武馆走到，教训敌人，给我稍息立正，保护爱我的人，我手里食材丰富搭配出来很奢侈。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-iou:送给家人还有，他们都在我的周围我也分不清。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-van:左勾拳，右勾拳，偷袭我的人躲在后面。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-ing:我的双眼就像老鹰，猎物靠近，挑衅，锁定目标然后被我搞定。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-ang:靠着我的肩膀，我的手里握着太阳眼里藏着月亮，熟悉的味道漂洋过海来自故乡，把所有地方都能变成我的厨房，酒吧的后巷，黑帮的根据地，面具在头上，跑去了森林里，在街上，我霸气外放，等待我的对手们来上门拜访，做着我的勾当，到处，流浪，红色血液在黄皮肤里流淌，没有时间给你投降，刀枪棍棒。
Friends & Foes (feat. Snoop Dogg)-en:锅碗瓢盆，我从我的武馆走到，教训敌人，给我稍息立正，保护爱我的人。
沧海一声笑-ai:昆曲念白，不到园林怎知春色如许。
沧海一声笑-iao:沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓，何处，笙箫，琴声，入鞘，我以黄河水，蘸墨挥毫，可路正遥，今生如刀，若一晌喝醉看我未老，要海阔天高，高声大笑，笑过勾销。
沧海一声笑-van:恩怨，妄念，贪恋，再逍遥。
沧海一声笑-i:翻开你人生的简历，发现你啥子都没得，该如何看待你自己，时间该咋个切支配，是哪些人混不下去，锄头拿起去下力，选哪条路都不好走，啥子命我都不抗拒。
沧海一声笑-iao:我命硬学不来弯腰，一山还要比一山高，沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，记今朝，苍天笑，纷纷世上潮，谁负谁胜出天知晓。
沧海一声笑-v:昆曲。
沧海一声笑-ian:原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井颓垣，良辰美景奈何天，便赏心乐事谁家院，恩怨似云烟转眼飞很远，早看破红尘，也不与世人周旋。
沧海一声笑-e:逍遥的侠客，要踏上江湖归路，坐禅或修行，不枉此生虚度。
沧海一声笑-ve:他们抓不住感觉，盖九天揽月写广陵散诀，孩子还在勤工俭学。
沧海一声笑-o:闪耀的钻石不会埋没，走一遭发现从没来过，到处招摇过市在浑天过日，歌词唱到口吐白沫。
沧海一声笑-iao:我命硬学不来弯腰，一山还要比一山高，沧海一声笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪，记今朝，江山笑，烟雨遥，涛浪淘尽红尘世俗知多少，清风笑，竟惹寂寥，豪情还剩，一襟晚照，豪情还剩，一襟晚照，人声剪辑老道。
沧海一声笑-ong:电吉他王传统，琵琶李佳。
沧海一声笑-van:古筝杜娟。
嘻哈帝国 (Empire)-ei:黑。
嘻哈帝国 (Empire)-ing:黑屏，黑头发黑猫黑眼睛，到哪都是贵宾，我是一颗比地球更高的卫星，黑钻，按下爆破按钮让敌人坠机，电话打给开个跨国会议，一下账户再看看汇率。
嘻哈帝国 (Empire)-i:你的老板他也要给我面子，从来不受任何限制，和我近距离接触只能通过电视。
嘻哈帝国 (Empire)-ao:我拿着黑桃，甩着我的辫子，在我面前摆一排摄影机，炫耀我的珠宝把裤子拉的低。
嘻哈帝国 (Empire)-er:骨子里散发的范儿，你看我在哪里，哪里就有最性感的妹儿，我们，像，披头士，和，排爆部队，天地会，进攻目标，飞虎队，四大天王，黎明，郭富城，张学友，我要当。
嘻哈帝国 (Empire)-ua:刘德华，我要当刘德华，拍电影发专辑头发上抹点发蜡。
嘻哈帝国 (Empire)-i:头发上抹点发蜡凌晨三点钟兰桂坊停着我的法拉利，我是哥你是小弟娱乐行业里面我们保持着更高人气，嘻哈帝国我把雪球越滚越大我的同行随时面临倒闭，算了吧，你算老几，打中你的太阳穴，足够让你倒地，足够让你倒地。
嘻哈帝国 (Empire)-ai:只要我在你们爬都爬不起来，不用再抱有期待。
嘻哈帝国 (Empire)-an:整个嘻哈市场都被我们霸占，像场龙卷风刮到火星，目标非常精确在桐梓林的基地被他们锁定，黑，黑屏，黑头发黑猫黑眼睛，到哪都是贵宾，我是一颗比地球更高的卫星。
嘻哈帝国 (Empire)-uan:黑钻。
嘻哈帝国 (Empire)-i:按下爆破按钮让敌人坠机，电话打给开个跨国会议，一下账户再看看汇率，你的老板他也要给我面子，从来不受任何限制，和我近距离接触只能通过电视，我拿着黑桃，甩着我的辫子，在我面前摆一排摄影机，炫耀我的珠宝把裤子拉的低，骨子里散发的范儿，你看我在哪里，哪里就有最性感的妹儿。
嘻哈帝国 (Empire)-ai:礼帽戴头顶就像牛仔，看到我们出门垃圾们快走开，满汉全席当做下酒菜，八二年的拉菲配上顶级牛排。
嘻哈帝国 (Empire)-ei:倒进水晶玻璃杯，一瓶酒的价格给两瓶的小费，这就是桐梓林玩儿少的风格你看到了绝对会给你们安排到位，安排到位，从不倒退，带动地区经济的消费。
嘻哈帝国 (Empire)-uo:赚得多，乔丹和皮蓬的小配合，键盘侠还在不停地敲回车。
嘻哈帝国 (Empire)-an:手表上带钻太闪，看不见，到底，现在。
嘻哈帝国 (Empire)-ong:几点钟，不够用，我是系统里最大的漏洞，没有空，没有空，还有全球巡演没有空，你学我的穿搭风格没有用，因为你不是我所以没有用，没有用，当我存在，就是第一选择不用准备做，电话打不通。
嘻哈帝国 (Empire)-v:不在服务区，录影棚里做着新专辑，黑，黑屏，黑头发黑猫黑眼睛，到哪都是贵宾，我是一颗比地球更高的卫星，黑钻，按下爆破按钮让敌人坠机，电话打给开个跨国会议，一下账户再看看汇率。
嘻哈帝国 (Empire)-i:你的老板他也要给我面子，从来不受任何限制，和我近距离接触只能通过电视。
嘻哈帝国 (Empire)-ao:我拿着黑桃，甩着我的辫子，在我面前摆一排摄影机，炫耀我的珠宝把裤子拉的低，骨子里散发的范儿，你看我在哪里，哪里就有最性感的妹儿。
道斗道-ai:回来。
道斗道-uai:不管你是什么样的妖魔鬼怪，谁个，今天晚上降头应该下给谁呢。
道斗道-uo:万古千法当然在中国，法师开坛之前念咒再喷火，道法开光之后立刻见妖魔，铃铛在手，一路一带招魂魄。
道斗道-e:施法施了，七天了，超度亡灵，西天乐，开光之后，看见了，那人是谁，希特勒，希特勒听到这歌疯了，情不自禁晃着，前方的赶尸者，这到底怎么了，僵尸不受控制了，整个尸群都魔怔了，于是他着急了。
道斗道-ang:拿起铃铛，当当当，没有任何作用反而跳的的更加的疯狂，不信你，当当当，似乎被人施法到底是谁如此的嚣张。
道斗道-ai:逮，到底谁在作怪，让你尝尝本道爷的厉害，我的徒儿，把为师法器拿来，我要跟这厮比比谁更厉害，我把斗战胜佛请来，我还要把十八罗汉也请来，我的徒儿快点给我开台，让你记住本道，法号，胡来，回来，不管你是什么样的妖魔鬼怪。
道斗道-e:谁个，今天晚上降头应该下给谁呢，法台刚刚架好。
道斗道-ua:穿好马褂，阴阳八卦，狗血糯米。
道斗道-ian:鸡蛋木剑，灯台破碗，香油点灯。
道斗道-vn:太上老君，显灵，急急如律令，天眼开，人物现，看到对方，露出愤怒的表情。
道斗道-i:摆好架势，指出手势，如同六脉神剑，对方非常敏捷，不停跳动不停躲闪，找到空隙，跟着反击，拿上桃木剑，刺，刺。
道斗道-an:然后丢个鸡蛋，当炸弹。
道斗道-uang:咣，炸的他一脸的迷茫，瞬间找不到了方向，对方放出狐狸精上场，迷惑他进入了幻想，这姑娘长的是真漂亮，却不知道已经着了的道场，自己已经输了这场较量。
道斗道-ai:回来，不管你是什么样的妖魔鬼怪。
道斗道-e:谁个，今天晚上降头应该下给谁呢。
BUTTERFLY-ian:找寻存在的意义其他如同过眼云烟。
BUTTERFLY-ian:佛法即是我的活法不论时过境迁，一匹脱缰野马终于学会气定神闲，清醒后的我更庆幸我有过那从前。
BUTTERFLY-ie:解开我一个个困惑曾经多到成结，当我放下成见那刻终于破茧成蝶，拍打双翼。
BUTTERFLY-uang:最后一排课堂我的座位靠窗，听着涅槃的我思维早在太空翱翔，撕下一页书本那页道理多么高尚，把它折成纸飞机最终却降落在操场，最想要躁动的年纪却只能坐着想象，我要的不在他们要颁的奖项。
BUTTERFLY-uo:他们说不该想来想去实在想太多，等你经历过社会学会了成长再说，那面对不公平的事就要说。
BUTTERFLY-ai:看他们为非作歹，还把所有好人咔了，他们脑子被挤了，耳朵聋的，眼睛瞎着，就算脖子被他们掐着，我的嘴巴是自由的。
BUTTERFLY-i:行动从现在开始，不再今日复明日，摔倒过的我，现在选择选择更明智，让你体验我的感受不论是什么形式，让你体验我的痛苦当我们互相凝视，我说的不只是地图一片区，无论走到哪里我知道根一直在这里，人生太多情节我像坐着一台升降机，没有，而我只要我的。
BUTTERFLY-ian:一匹脱缰野马终于学会气定神闲，清醒后的我更庆幸我有过那从前。
BUTTERFLY-ie:解开我一个个困惑曾经多到成结，当我放下成见那刻终于破茧成蝶，拍打双翼。
终于开了口-ou:终于终于今天得我开了口。
终于开了口-ou:终于终于今天你松开我手，每次你对我挽留，每次你背向我走，分手，给你所想要的自由。
终于开了口-i:脑海里转过跟你的回忆，我想我们彼此都有问题。
终于开了口-ao:在不同的地方不同的吵，抓住对方的问题就不依不饶。
终于开了口-ua:在同个屋檐下我们不说话，约定的事情转身就变卦。
终于开了口-uo:争吵的问题不在谁对错，难听的话为什么我们都在说，我真的想了很多，快放下那份执着，我只是害怕失去，所以我装的很冷漠。
终于开了口-uan:可每当看到你的眼泪在你眼眶打转，凌晨的风此刻突然将你头发打乱。
终于开了口-in:如果你此刻能感受到心碎的声音，过去记忆的拼图你教我该怎么拼。
终于开了口-ong:当我发现车上的副驾开始变得空，我更宁愿这就是我们之间一场梦。
终于开了口-ou:终于终于今天得我开了口，终于终于今天你松开我手，每次你对我挽留，每次你背向我走，分手，给你所想要的自由，也许也许今天的你很难受，可惜可惜今天我的心伤透，每次你替我出头，亦无能力去挽救，拥抱给我，坚信直到永久。
终于开了口-uo:你仲系一次又一次咁原谅我，但我一次又一次将原则打破，其实你心里面霖乜我都清楚，讲既太多不过我都未完成过。
终于开了口-an:无论烛光晚餐定系路边摊，只要同你一起一切都会变简单，你噶所有事情我会同你分担，如果可以呢世我想成为你噶先生。
终于开了口-i:但系今日就咁我地到此为止，以后唔可以再系你面前放肆，你话我幼稚，成日无所事事，我只不过系想你每日开心一次。
终于开了口-van:爱你直到永远，我们能一起改变。
终于开了口-e:但是现在一切结束了，所以祝你未来一切都好。
终于开了口-ou:终于终于今天得我开了口，终于终于今天你松开我手，每次你对我挽留，每次你背向我走，分手，给你所想要的自由，也许也许今天的你很难受，可惜可惜今天我的心伤透，每次你替我出头，亦无能力去挽救，拥抱给我，坚信直到永久。
暮雨-v:沥沥细雨，同你画面如何留住。
暮雨-i:总逃避，太乏味。
暮雨-u:当关系变得特殊，想认输。
暮雨-ang:太荒唐，现实中扮作匆忙，唔再充当但空房恐防你身影循环播放。
暮雨-i:为何一度相逢于你一度相思，但偏偏最多情处却系情痴，共同噶坐标出现偏移，当你亦放弃坚持，相信距地口中噶质疑。
暮雨-van:谁对镜缱绻，走不远，兜不转，谁曾对你过许愿怎保存不厌倦，窥探里不断湮没着你与我的关联，在冷暴的边缘，催促对你成全，明夕何夕，再觅，过往噶一页，系无声，无息，无力我再去兑现，没必要再改变去霸占你指尖，落下你未来专线滂沱中不辞而别，如今应该写出句点。
暮雨-i:那往事，就到此，暮雨中拥抱你最后一次，如今应该不再饰演，曾幼稚，别挂齿，结局最终却被化作讽刺，迎来一个新的雨季，我不再为你而撑伞，甘多个昼夜更替。
暮雨-ie:快同时间讲声多谢，过往的片段一直渗透每处神经，脑海你再次浮现，我选择闭起双眼聆听，风筝又断了线，凌晨两点噶街灯又快要断电，企系楼下噶便利店我真系点都讲不出再见。
暮雨-uo:就当我唔分对错，其实我都冇后悔过，与其苦苦挣扎倒不如走的干脆利落。
暮雨-ian:这场电影的开头我系一直伴你身边，时过境迁你是否还记得我这双肩，穿梭系光阴隧道噶承诺。
暮雨-i:如此不堪一击，往事不再追忆，但我终于学懂如何珍惜。
暮雨-ong:听讲要经历风雨之后先可以见证彩虹，但我都始终一个人面对哩个城市的车水马龙，用力跳动的心你当作资本有恃无恐，唔怕你针锋相对最怕你言不由衷。
暮雨-ian:如今应该写出句点，那往事，就到此，暮雨中拥抱你最后一次，如今开始不再饰演，曾幼稚，别挂齿，结局最终却被化作讽刺。
如果你要走，请告诉我-iong:冯泳。
如果你要走，请告诉我-ian:如果舍弃尊严，你会再说爱我吗，若不拆穿谎言，风可继续吹吗，脑海仲残留你既回忆，房间仲留住你既痕迹，清醒既记忆腐蚀神经，要清楚受伤既灵魂无办法再继续掩饰，经历过失败既感情永远没得翻身，就好似讲过既说话无办法再后悔重新，再多既承诺，同埋约定，只会变得更加难堪，决心，零分，不舍只会造成每一次既颠趁，关于你既仲未忘的晒，需要时间，你既离开永远，即使远走请你，无法似当初每次分开习惯，继续爬翻起身，负面情绪全部收埋，冯泳，如果舍弃尊严，你会再说爱我吗，若不拆穿谎言，风可继续吹吗。
如果你要走，请告诉我-an:过去了似云烟消失一去不返，无意想起当初既遇见，怎变今天这骤变，错过放弃纠缠。
如果你要走，请告诉我-a:系天光一霎那，放弃吗，算了啦，记忆，通通消失吧。
如果你要走，请告诉我-en:即使离开全身伤痕，长痛不如短痛哪怕讲既说话行为伤人，你侵略紧我精神，只有灰暗没有兴奋，你只系过客我要将你遗忘就系清晨。
如果你要走，请告诉我-ai:你承诺过在一起到未来，可是我们分开到现在，不想听到虚伪对白，更加不想为你而活做你备胎。
如果你要走，请告诉我-uen:没有任何办法改变我的情绪因为失去了你真的让我感到爱的破损，你的态度反转对我来说真的狠，知道你会离开我的直觉真的准。
如果你要走，请告诉我-i:就算是重蹈覆辙我都愿意，早知道这个结果我也付出真心，落到这样的下场我也不需要你怜悯，我会努力改变让你看到，可是我努力过后身边那位不是你，放心我会永远将你忘记，让你离开我的世界我的记忆。
梦醒-i:承载几多人噶希翼。
梦醒-eng:埋藏系尼座城，跌落人群中噶卑微。
梦醒-ing:要学懂自知之明，要分清，我必经，凌晨噶孤苦伶仃，似夜空划过噶流星，闪烁但无法聆听，我都。
梦醒-a:霖尽办法，要点做先算出格，每一次重新出发，快要分裂我噶人格，似皮条客，迈着步伐，愧对父母的白发。
梦醒-eng:系坚持无须自责但我坚持到只剩，当理想渐行渐远，但首歌我仲未写完，抑或唔应该再留恋，被匿迹没有根源，人生没有分段，但做人要有分寸，唔甘心，被清算，就等到水滴石穿，谁注定要平淡一世。
梦醒-uei:何惧出身不够富贵，螳臂难阻我洪泥，似纯金令你着迷，你缺堤噶无为仲要我墨守成规，你玩嘅都系剩底，因为新噶等紧我发挥。
梦醒-iong:冯泳，多少风急交与错，多少唏嘘跌与堕，如何可找到满座，在冷雨中走过。
梦醒-ing:终归要梦醒，睁开眼，迷雾里一去不返，总归要算清，不轻弹，褪去美梦的空间，没有光的夜晚。
梦醒-ing:我曾经，满腔热情，让人记住我名称，认为努力就会有回报，欲望刺激我神经，太多情境，太多人竟然，以为我想做明星，路人甲乙丙丁，我唔需要对你澄清。
梦醒-uo:想做，有难度，对我来讲太残酷。
梦醒-ao:未到，走去，结果对手太残暴，我想出歌，被警告，自知轻重，冇料到，周边充满歧视自傲，想进步。
梦醒-uo:必须功课要做，写过。
梦醒-i:一只又一只字，一页又一页纸，一支又一支笔写落去，一次又一次。
梦醒-ou:被拒绝说我天赋不够，抑或我资本不厚，我年少时看不透，太多建议我不接受。
梦醒-uo:错，与对既分别我有考虑过，我想像过，为生活屈膝变到不是我，我挣扎过，我冲动过，我克服过，我失望过，我所经历过。
梦醒-ang:既事瞬间好似录像机在播放，欢笑既过往，失落编织既网。
梦醒-an:笑与泪既片段回望我一帧帧在看，回顾从前所付出既一切仿佛像是梦境，我选择不在淡定沉溺，因为我正在梦醒，冯泳，终归要梦醒。
梦醒-ian:睁开眼，迷雾里一去不返，总归要算清，不轻弹，褪去美梦的空间，没有光的夜晚。
Bad-ai:曾以为不可替代。
Bad-ai:却瞬间消失不在，曾展望过嘅未来，已蹉跎喺岁月变改。
Bad-ian:落地玻璃倒映共佢拥吻嘅画面，在之前，许诺一齐度过每个春秋，未食言，生日蛋糕上边蜡烛被点燃，火花在飞溅，许愿你听见，希望以后可以继续保持这牵连，看住佢笑脸，这刻泪出现。
Bad-i:若是可以，其实你都觉得可耻，生日快乐之后点接分手哩两个字，其实谂翻两人吵交都冇几次，是谁愿意温柔包容你放肆。
Bad-ie:时间在幻灭，是否要告别，心知剧情写到哩刻大概就完结，许愿后嘅少女轻轻将蜡烛吹灭，转身抱住你，某人情绪被撕裂，黑暗中嘅声音忽然显得这般真切，不如分手了。
Bad-ia:菲林定格住谁嘅惊讶，曾经双眼透露牵挂，这个瞬间声线沙哑，这句说话点分真假，视线不敢对视谁在害怕，企喺阴影中，你与她，窗外灯光分隔彼此世界，只剩下，时针在摇摆，作罢，越了解爱情。
Bad-uai:越是无法不变坏，了解了爱情，又会愈加心痛，因为了解而变坏，责任似匕首赠给伤害，罪名定义叫爱，黑暗一直于心中蔓延，哪怕阳光洒在窗外。
Bad-ou:从未否认从当初邂逅，之后，生活里充满温柔，用尽全力去守候，能否，保护所爱之人嘅感受。
Bad-v:果个已经将一切交俾你嘅少女，点解成为至亲口中厌恶嘅佢，所有破防伤害。
Bad-uei:语言来自爱人嘅嘴，未曾得到祝福，甚至从未允许，被胶水黐住嘅玻璃会破碎，如何割舍，如何分出错对，爱嘅束缚之下，究竟谁已成为谁的负累。
Bad-en:想陪佢行一世嘅女人，给予你一世嘅双亲，若是发觉未来冇可能延伸，仲要纠缠先至喺天真，无数次你仲未分手嚟逼问，是否有人听见你嘅心，现实残忍。
Bad-ing:考验你操行，自问自己都乞人憎，越了解爱情，越是无法不变坏，了解了爱情。
Bad-ong:又会愈加心痛。
Bad-uo:其实我咁样做，都喺为咗你好嗻，继续坚持。
Bad-ou:不肯放手。
Bad-ai:加深伤害，谁在痴缠，看似温柔，亦忍耐，若是之前，未曾等候，未相爱，这个画面，谁可忍受，谁可再，感情抽离做个演员继续去等待，长痛不如短痛哩句说话大概。
Bad-e:用以忏悔之时讲俾众人说服自己貌似都可，但喺，你够狠心么，你舍得放手么，你可以原谅你自己么，太坏了，真的太坏了，太痛了，真的太痛了，越了解爱情，越是无法不变坏，了解了爱情，又会愈加心痛。
让你骄傲 -CAN Ver.--uo:罗，付出不可估计，当天降世这惊喜，你分享你的一切，没比这更珍贵，无可比你这般仔细，伤口布满了亦全凭鼓励，全凭鼓励。
让你骄傲 -CAN Ver.--iao:无法去作比较，唯有奋发作你的依靠。
让你骄傲 -CAN Ver.--uo:怀里放肆的我，方知道怎可，哪怕我出错。
让你骄傲 -CAN Ver.--ian:天。
让你骄傲 -CAN Ver.--i:从我有记忆开始，你就系屋企专属工人，你做嘅所有付出我都觉得应分，你洗衫煮饭，你打扫卫生，只系责任，系责任，但系我从来都无考虑过，其实你都有属于自己嘅人生，妈妈系你担起呢头家，双鬓发银仲有一条两条三条鱼尾纹，依然美丽动人，系我唯一噶女神，你陪我出生，我陪你走完一生，罗。
让你骄傲 -CAN Ver.--iao:无法去作比较，唯有奋发作你的依靠。
让你骄傲 -CAN Ver.--uo:怀里放肆的我，方知道怎可，哪怕我出错。
让你骄傲 -CAN Ver.--iao:无法去作比较，唯有奋发作你的依靠，无法去作比较，唯有奋发作你的依靠。
让你骄傲 -CAN Ver.--uo:怀里放肆的我，天，细个我哋好似嘅亲密老友，罗，方知道怎可，天，长大我哋好多嘢都好难讲出口，罗，哪怕我出错，天，好像再次拖住你嘅手，罗。
我歌-uo:如果，写好一首歌，首先系要去，对你自己坦白。
我歌-e:咁我写得呢首歌，最好养到家，有钱我边怕赚，听过太多嘅啰嗦，吹嘘嘅居多，所以我够胆话，我有我，慢工出细货，点都好过我，空口说白话。
我歌-e:我记得，我有我一套脚步，一套嘅步履，我记得。
我歌-i:我懒理泄过气，与我招惹过嘅妒忌，我记得，咪再去理，呀边个讲过，嘅道理，我得，嘅一刻，理得你嗑乜，都得。
我歌-ian:就本住个信念，决定要兑现，所以至继续写，我描述岁月嘅句子，放喺歌里面，回馈我嘅读者，然后我逐步演变，直至到目前，我知喺度做咩。
我歌-in:我记录紧，嘅精神，青春。
我歌-ao:不老，同沿路风高路斜，当你听到嘅太多，往往系官腔，就当你回望，嘅一瞬间，处身高空俯看，又有几多人在意，你留低过嘅孤芳。
我歌-ou:就喺绽放嘅花海后，蕴藏住。
我歌-uo:枯干嘅花朵，待放的胚胎，谁能解释那么多，为何修饰着笑窝，有否记住最初。
我歌-uo:是我，前尘堆积了太多，尚在推因没结果，对焦虑是我所，寄望，其实要写俾边个听，当初系写咗我哋嘅经过。
我歌-e:再俾几个。
我歌-i:当佢哋听咗咗几次，都个个都知，我嘅本事，系用押韵去记故事。
我歌-u:我只系运用紧我天赋，去记录呢代嘅，记录住。
我歌-ian:值得鑚研，嘅古语言，用切身嘅观点，去写预言，用咗几多嘅日月年，就当锻炼，点会有怨言，我有我嘅主见，但系免不了会肤浅，天生我材要点换钱，系咪免不了会受污染。
我歌-in:既然有呢一份嘅野心，又点会谂过去锡身，就俾我，用我嘅声音，去延伸，我哋民族嘅根。
我歌-uei:我唔止太夜瞓，我连发梦都会紧，再写低闪过嘅每只韵，等你哋家阵都仲嗒紧。
我歌-ao:未知道。
我歌-ua:系当日种下过嘅花，会落谁家，或者当，花华远去，有跨时空嘅对话，我唔知道一个白痴点解，恋上花，或者好似我呢个执着嘅，说唱家。
我歌-uo:谁能解释那么多，为何修饰着笑窝，有否记住最初，是我，前尘堆积了太多，尚在推因没结果，对焦虑是我所，寄望，谁能解释那么多，为何修饰着笑窝，有否记住最初，是我，前尘堆积了太多，尚在推因没结果，我生要是去写，我歌。
出发-ian:和声指导树牵。
出发-uang:将不堪的过往，统统烧光，想用尽全力地眺望。
出发-ai:远方的那片星海，未知多么的精彩，冲破了温室，我正在盛开，别告诉我不应该，狂奔感到畅快。
出发-a:竟开始喜欢长大，再次感动，当着上盔甲，趁住心中嘅冲动未挥发，目的地，唔知几时会抵达，用百分之一百嘅专心做抵押，有疑惑，要自己解答，生活嘅拼图有各种摆法。
出发-ai:对未来，期待。
出发-e:顾虑同埋猜测。
出发-a:惊险嘅滋味仲刺激过芥辣，偶尔会荡失路，前路太远。
出发-ao:望不到，就算惊慌失措。
出发-i:当日嘅事，要当日做，唔再欺骗自己，高飞，无论哪种天气，曾写满了年少的希冀，那笔记今天仍记得起。
出发-eng:从前做梦，谂到天光，有话想讲，等到天荒，既然都只得一趟。
出发-i:放胆去试，不必忐忑不安，已试过输得彻底。
出发-a:仲有乜嘢可怕，哭过痛过几多撕心裂肺，最终都要火化，前路或会有不测，永远感激出发嘅一刻，人生最精彩嘅时刻往往于千钧一发。
出发-uang:将不堪的过往，统统烧光，想用尽全力地眺望。
出发-ai:远方的那片星海，未知多么的精彩，冲破了温室，我正在盛开，别告诉我不应该，狂奔感到畅快。
出发-a:竟开始喜欢长大。
冷-v:过去，有谁教我面对，带我跨过去，曾建立过有多少梦。
冷-uei:最后支离破碎，多少被利益蒙蔽，放弃再去分错对，孤身走我路上，原来就只有冷风，伴随。
冷-uo:为何我，会在漩涡里不断打转，人生不是电脑，没办法还原，大海漂流，独自撑起帆船。
冷-uo:我有跌过，痛过，捱过，穷过。
冷-uen:质疑自我生存，这个乱世，太过混乱，谁人给我一点温暖，秒针过后，原来接近傍晚，曾经三五知己，留在街角，踩着滑板流连忘返，过去回忆，逐渐放慢，逝去时间，有多荒诞。
冷-ai:兄弟睡在，细小的房间，如今我心，保持寒冷，我们建立过基地，有经历过卑微，许过一样的愿望，我无意会记起，那种熟悉的气味，和你昔日的脸庞，即使留不住你，但我曾经与你，有过堕落与癫狂，活在，冷酷的现实，人们冷静地冷漠，人间地狱与天堂，冷。
冷-uan:世间你可否生还，这个乱世太过混乱，在人间多冰冷，谁人给我一点温暖，世间你可否生还，这个乱世太过混乱，在人间多冰冷，谁人给我一点温暖，为何这个世界笼罩布满可怕嘅云团，为何这艘巨轮坚固胜过钢铁也沉船，为何掌管控制世界只有冷血嘅人猿，为何想要说出真相只可倚靠在坟前。
冷-ong:宇宙变得冰冻，佢哋已经失控，你又何尝不是身心已经被操纵，高耸入云嘅烟囱，将废物直插天空，无止境嘅欲望将地球内心掏空，即使多英勇，浮躁嘅世界再也不需要英雄，即使多英勇，也无法阻止不切实际的春梦，哪里有普罗米修斯的火种，替这世界化解这冰冻。
冷-uan:世间你可否生还，这个乱世太过混乱，在人间多冰冷，谁人给我一点温暖，世间你可否生还，这个乱世太过混乱，在人间多冰冷，谁人给我一点温暖。
云仔唱广东-uang:月光光。
云仔唱广东-uang:月光光，照地堂。
云仔唱广东-ua:刘晶广东里山水似画，周街道分享爱的念法，小溪旁想起儿时的他，广东里山水似画，开始或最初早已习惯，开心是最大寓意当下。
云仔唱广东-i:五使问我系一个广东仔入得厨房出得厅堂大方得体，啲人好中意问我唔中意问阿贵，点解咁讲因为我系老细，来到广东要讲广东美食，广东厨师野味的确够力。
云仔唱广东-ao:老火靓汤阿妈成日都煲，讲到饮茶最中意食黄金糕，虾饺春卷干蒸凤爪，刘晶去到。
云仔唱广东-ong:广东，各大，茶楼，我的煮菜纯正花生油，潮汕牛丸濑尿的确牛。
云仔唱广东-ua:刘晶广东充满地道文化，你又知唔知啊，刘晶广东里山水似画，周街道分享爱的念法，小溪旁想起儿时的他，你地来到广东，饮食可能唔惯，热情好客就系我地习惯，我啲朋友问我边度好玩喂不如夜游珠江咯，我爸爸成日都会唱粤曲粤韵风华，细个唔明，又会念唔通，卖荔枝啦。
云仔唱广东-uei:就系大个先至明白韵味。
云仔唱广东-i:粤语文化究竟几咁神奇，可能我地唔明粤曲魅力，但系旧时真系唔好放弃。
云仔唱广东-v:刘晶红船上面听粤曲，细路听到心郁郁。
云仔唱广东-ong:生旦净丑好唱功。
云仔唱广东-u:望到花旦眼碌碌。
云仔唱广东-uan:凼凼转，菊花园，五月初五龙舟节，阿妈叫我去体船，合中秋节一家人大团圆，元宵节一家人食汤圆，细佬仔好中意过新年，因为距就可以逗利是，在外打工唔怕丢架，最大心愿。
云仔唱广东-a:翻去要稳爸爸妈妈，合广东里山水似画，周街道分享爱的念法，小溪旁想起儿时的他，广东里山水似画，开始或最初早已习惯，开心是最大寓意当下。
办得到(feat.马思唯）-ao:妈妈说我肯定办得到。
办得到(feat.马思唯）-van:放手去闯掠夺他们的资源，兄弟姐妹说我办得到，不出一年我能撑起这片天，我是，给我来杯热开水，你想亲吻我是个问题的其中之一，太难选，组成维秘，白色。
办得到(feat.马思唯）-ai:穿上行走在，帮我计算我的，也许需要你的爱，嗯，我的独特你奇怪，嗯。
办得到(feat.马思唯）-eng:我有多动症，竞速。
办得到(feat.马思唯）-i:什么方式那种方式，用钱的方式，妈妈叫我要远走高飞。
办得到(feat.马思唯）-ao:妈妈说我肯定办得到，放手去闯掠夺他们的资源，兄弟姐妹说我办得到，不出一年我能撑起这片天。
办得到(feat.马思唯）-uei:马思唯。
办得到(feat.马思唯）-iou:是我老朋友，回到八年前还在河边打篮球。
办得到(feat.马思唯）-uan:在他房间录的歌点击几千万，现在挂到钻石有钱大家一起赚。
办得到(feat.马思唯）-ing:我们一定行，我做的一切都赢，这个孩子不是我儿子，当然你也不是我的比利简，一秒都不能停，我早就学会跑，你还抱到奶瓶，像你一样回家。
办得到(feat.马思唯）-an:按时上班。
办得到(feat.马思唯）-ou:我根本不能忍受，我不仅很自私，而且我的脾气很臭，拯救世界之前，先把自己拯救，空调开得太冷我把钞票堆得很厚。
办得到(feat.马思唯）-ao:妈妈说我肯定办得到，放手去闯掠夺他们的资源，兄弟姐妹说我办得到，不出一年我能撑起这片天。
金足印象-uei:喂。
金足印象-er:在哪儿，在金足印象，喂，切哪儿，切金足印象，可以，可以，可以，金足印象，喂，在哪儿，金足印象。
金足印象-uo:如果哪个搓脚直接押的摸索，那么证明他的词汇量很活波，后头甚至还有可能出现，咔咔角角哦豁，妈妈婆婆菠萝，啥子意思你一琢磨。
金足印象-e:可能看你吃多了，这个时候的你比较方便感受科学，晚上八点半在小区后头集合，不要说些这啊那儿的我们正规娱乐，他们说我们肯定是范儿最正的一泼，不止才高八斗我们还有硬的皮托，还没走拢我就闻到芳香了，还没走拢心头不要慌张了，接了一个刚刚说，他明天来成都想切洗哈香港脚，小伙子嘴巴嚼。
金足印象-ou:每天三根半夜我都不在家头，给我散烟，但是我们不得抽，小帅哥晚上才出来压轴。
金足印象-ua:没得事情我就赚钱耍，金典铂金会员不用半年卡，一到晚上我就可能变繁忙，每天东南西北到处跑不在乎严打。
金足印象-uei:喂，在哪儿，在金足印象，喂，切哪儿，切金足印象，可以，可以，可以，金足印象，喂，在哪儿。
金足印象-iang:金足印象，你在紧到想啥子想，又不得上啥子当，你晓得社会上，歪的，烫的，一抹多，出来浪，就莫眶，你在慌啥子慌，录完歌躺到起，按摩洗个脚，我只想浪，不得装啥子莽，不要碰我，洗脚又不洗你，鸡鸽鸽，就是港，就是行事，就是爽，就是享受，按摩浴缸，声音昂的像。
金足印象-uo:骑摩托，嗡，可能好久都没保养了，那些妹儿把我脚杆洗得好爽哦，我的钱又已经賺了几坨那就按摩洗脚，我的肉又不得少两坨，里面坐的都是社会上的老果果，全部都是开的轿车都不骑小摩托，还不晓得该在哪个地方找我嗦。
金足印象-i:那些不洗脚的全部都是讨口子，喂，在哪儿，在金足印象，喂，的。
金足印象-uo:多的过，哎哟哎哟，的地摊货。
金足印象-er:你的弟娃儿你的媳妇儿，咯，板凳坐起。
金足印象-iao:洗个脚。
今天-an:今天的钱今天赚今天的事今天干，明天才会带给我们更多新鲜感。
今天-en:我是个商人，空虚在我身上留下伤痕，等待你的出现融化我冰冷的双唇。
今天-ing:见你第一面对你一见钟情，再靠近一点就能产生共鸣，他们不相信因为不解风情。
今天-a:世界这么大，我脱下我的礼貌，我的绅士风度他们不能比较，让我为你谱写浪漫的曲调，跟你说着他们学不来的语调，嘘。
今天-u:不要轻易对我说不，等到错过我后才发现是错误。
今天-ei:你美的非常纯粹很符合我的审美，你要的我能给你你不要的我也能给。
今天-e:当你说你最近过得并不快乐，那就让我带你逛街买些你最爱的，戒指耳环，在你身上带着，你打扮的更漂亮，我也变得更帅了，坐上我的马车。
今天-iao:数着我的钞票。
今天-uei:带着你去舞会，当黑马王子的舞伴你看我的眼神里充满了抚媚，让所有男人都羡慕今天晚上最拉风的一对，哈哈。
今天-an:今天的钱今天赚今天的事今天干，明天才会带给我们更多新鲜感。
今天-en:我是个商人，空虚在我身上留下伤痕，等待你的出现融化我冰冷的双唇。
今天-ing:见你第一面对你一见钟情，再靠近一点就能产生共鸣，他们不相信因为不解风情，世界这么大，今晚让我变成你的，我左手拿着鲜花右手拿着香槟，全身上下散发出迷人的光晕。
今天-en:爱神，指引你走进属于我和你的剧本，让你爱上我，是我最拿手的技能，想起来就兴奋，别停顿，让我闯进你的心门。
今天-i:他们不敢靠近你，说你是个坏，揭开你的神秘面纱我不害怕你，我带你去迈阿密。
今天-ao:我想要得到你我今晚就要得到，把卧室布置成你最喜欢的格调，我早就看出来你的口干舌燥。
今天-a:哈哈。
今天-an:今天的钱今天赚今天的事今天干，明天才会带给我们更多新鲜感。
今天-en:我是个商人，空虚在我身上留下伤痕，等待你的出现融化我冰冷的双唇。
今天-ing:见你第一面对你一见钟情，再靠近一点就能产生共鸣，他们不相信因为不解风情。
今天-a:世界这么大。
Map-i:后期，加足马力。
Map-uo:翻山越岭也曾经迷失过，随便哼哼，前浪后浪在我脚下，如果我卖掉我的灵魂，我也会把它赎回来。
Map-iang:环顾着我的家乡，把他放在说唱版图上，从来没有后悔沿海，从来没有后悔把沿海刺在身上。
Map-i:你不了解的代志，林北让你栽，你不了解的代志。
Map-ing:说给你听，收起那些无聊的猜疑，不爱攀比。
Map-ing:爱拼会赢，品味低端的沦为林北背景。
Map-an:跟我兄弟赚到盆满钵满，办法，永远多过那些麻烦，你的意见不是，散发魅力，我走出了泥泞，清空了负债，生活的道路充满奇迹和挑战，现实和理想我让它变得饱满，跳蛋，铺满我的床单。
Map-uei:供虾会，供虾会，林北来供，兄弟诶，兄弟诶。
Map-ong:跟我来冲，加足马力，翻山越岭也曾经迷失过，随便哼哼。
Map-ia:前浪后浪在我脚下。
Map-ai:从来没有后悔沿海，你不了解的代志，林北让你栽，你别那么，兄弟姐妹在，我华人帮哥们儿都在，家里备足粮食弹药，来。
Map-i:随时会把那些坏比打成筛子，炒了盘，搭配一碗。
Map-a:恰饱把，塞口袋，我还是那个自己哈哈哈，继续在我们背后，努力的工作工资发发发，我笑的好开心哈哈哈哈，我的收藏的没有十字架，交通工具多的就像卡布达，身份证后四位号，的密码，必须要八个八，我嚼着比巴卜。
Map-ei:带你飞，他们见到八口都紧张的发抖，在地图的下路我一个人，我穷的一比那会，把头发染回。
Map-en:你知道当我们，出现在就代表印钞机在工作。
Map-u:在我的地图，财富标记全部记录，必须绿灯一路。
Map-uo:我全速冲过，加足马力，翻山越岭也曾经迷失过，随便哼哼，前浪后浪在我脚下。
Map-ai:从来没有后悔沿海，你不了解的代志，林北让你栽，又再一次让他们全部惊呆。
Map-i:我现在有出息，请不要担心。
浴缸-ao:和我一起洗澡。
浴缸-ao:脱掉你的浴袍，复杂的花花世界，让我做你依靠。
浴缸-ei:不管你有多累，我陪着你，帮我放好洗澡水，我来为你搓背。
浴缸-ang:最舒服的地方，躲进我的浴缸，能勾住你的味道，是我独特的秘方，最舒服的地方，躲进我的浴缸，坐我的飞机，让我当你的机长。
浴缸-ao:好多泡泡，请接受我对你浪漫的骚扰，般的调调，我抓到你，小猫咪，别想逃跑。
浴缸-u:给你抹沐浴乳。
浴缸-uo:叫我，版本，温暖的水温，暂时能，忘了寒冷，破碎过的心，我帮你，变完整，太宠你是个错的话那我是坏男人。
浴缸-a:带你去东京铁塔，萨瓦迪卡，刷我的卡，购完物跟我回家，然后干嘛。
浴缸-v:你就是我的艳遇，我的秘密，在浴室里，关上灯关上门放着歌。
浴缸-ao:和我一起洗澡，脱掉你的浴袍，复杂的花花世界，让我做你依靠。
浴缸-ei:不管你有多累，我陪着你，帮我放好洗澡水，我来为你搓背。
浴缸-ang:最舒服的地方，躲进我的浴缸，能勾住你的味道，是我独特的秘方，最舒服的地方，躲进我的浴缸，坐我的飞机，让我当你的机长。
浴缸-ai:在我眼里你最可爱，在我眼里你最可爱。
Godlike-ao:外套，毛衣，牛仔裤。
Godlike-e:和，白。
Godlike-ie:洗衣液，洗衣凝珠。
Godlike-i:丢进洗衣机里，滚筒，搅拌，赶走所有晦气，我为你，新的一年变得更有魅力。
Godlike-ai:立白，调整到最佳的状态，立白，搞定了所有的障碍。
Godlike-ing:干干净净，新年行大运，干干净净，一起横扫千菌，去年真的过得很不容易。
Godlike-iou:朋友，有太多的事情不可抗力，朋友，幸运的是，还有我们一起扛，朋友，在黑暗的尽头，天就会变亮，朋友。
Godlike-ian:口罩下面，藏不住一张张笑脸，春天会来的你看小朋友的双眼，把所有快乐的瞬间记录在胶卷，双手合十，我向着天空许着愿。
Godlike-ai:我希望相爱的人永远不会分开，我希望正义的人不会被恶势力打败，我希望受压迫的人可以不用再忍耐，我希望你有梦就大胆去追别再等待，新年，快乐，恭喜，发财，立白，搞定红包，拿来。
Godlike-ao:鞭炮，爆。
Godlike-ua:一起放礼花，各种好运抢着，到你家，外套，毛衣。
Godlike-u:牛仔裤，和，白，洗衣液，洗衣凝珠。
Godlike-i:丢进洗衣机里，滚动，搅拌，赶走所有晦气，我为你，新的一年变得更有魅力。
Godlike-ai:立白，调整到最佳的状态，立白，搞定了所有的障碍。
Godlike-ing:干干净净，新年行大运，干干净净，一起横扫千菌，发型。
Godlike-e:新的，手表，新的，外套，新的，就连球鞋也是新的，谁的压岁钱，拿的多，今晚请客，传统的中国人，我们都爱金的银的。
Godlike-ong:你负责写春联我来挂灯笼，把寒冷的夜，变得酒绿又灯红。
Godlike-an:生活再困难。
Godlike-e:不能够忘了，坐上新春时光机来干掉这一杯，第一杯，敬所有白衣天使，第二杯，敬所有保卫家的战士，第三杯，第四杯，第五杯。
Godlike-i:我敬所有追梦的人因为你们都还在坚持，新年。
Godlike-e:快乐，恭喜。
Godlike-ai:发财，立白，搞定红包，拿来。
Godlike-ao:鞭炮，爆。
Godlike-ua:一起放礼花，各种好运抢着，到你家，外套，毛衣。
Godlike-u:牛仔裤，和，白，洗衣液，洗衣凝珠。
Godlike-i:丢进洗衣机里，滚筒，搅拌，赶走所有晦气，我为你，新的一年变得更有魅力。
Godlike-ai:立白，调整到最佳的状态，立白，搞定了所有的障碍。
Godlike-ing:干干净净，新年行大运，干干净净，一起横扫千菌。
土味情话 Sweet nothings-ou:你是朱丽叶那我就是你的罗密欧。
土味情话 Sweet nothings-iou:不理解爱为啥要那么多理由，你是朱丽叶那我就是你的罗密欧。
土味情话 Sweet nothings-ie:不理解为了你我不顾一切，在脑海里想你一百遍，不管在家里还是外面，从现在开始做出改变，原谅我曾经让你离的太远。
土味情话 Sweet nothings-i:我必须立刻要见到你，希望你不要对我逃避，我不能没有你的消息，为了爱一直对你坚持到底。
土味情话 Sweet nothings-ie:四个季节，过了春夏秋冬火焰还没熄灭，爱你的书是永远不停更的系列，我还在续写，一千零一夜。
土味情话 Sweet nothings-i:天上的星你要我都摘给你，在月光下看你的侧脸太美丽，另外的人我都不感兴趣，他们对我再好都是白费力。
土味情话 Sweet nothings-uei:让我成为。
土味情话 Sweet nothings-ou:你的罗密欧，你的罗密欧，你是朱丽叶那我就是你的罗密欧，不理解爱为啥要那么多理由，你是朱丽叶那我就是你的罗密欧。
土味情话 Sweet nothings-ie:不理解为了你我不顾一切，在脑海里想你一百遍，不管在家里还是外面，从现在开始做出改变，原谅我曾经让你离的太远。
土味情话 Sweet nothings-i:我必须立刻要见到你，希望你不要对我逃避，我不能没有你的消息，为了爱一直对你坚持到底。
爽健美茶のラップ-i:玄米。
爽健美茶のラップ-ao:月見草，茶，私，今日，生，生活，寝起寝起，起脳内，覚，遠行勇気，大抵，聞，時間経，明日，何食，腹減，私，自分機嫌，自分取，不安飲干一気，感，咲，気持，今日，明日，開，見上空，青，玄米，月見草，茶，私，今日，生，誰，容量，消，今日，溺，躍狂，今生，頭，思，人自分，考，忙良，言，関係，私，好生，光浴，音浴，花咲，行，風，私私足立，向，前前，自分愛咲，咲，一緒，明日，一杯流込，開，見上空，青，玄米，月見草，茶，私，今日，生，私，今日，生，爽健美茶。
Sakura-uei:明日会。
Sakura-an:呟中吐息感，喋尽無言電話，目閉広世界，今会，居立居，震声，動出，映画一，君行，僕聞，秘密分合，片寄交，交差点，通過光，眩過最後言葉，見，風乗，動出夢，追，明日心配，声枯語尽，放課後先未来，会，一歩踏出，旅立，未体験，起奇跡，時止，僕確，変，形，夕日染，高鳴鼓動，理由，君一緒歌，色褪，風乗，動出夢，追，日時場所，分合物語，君覚，今年散。
煩悩遊戯-ang:高尚。
煩悩遊戯-u:受動的手入，無早，愛想悪愛嬌。
煩悩遊戯-in:差引，誰生，全然献身的，馬鹿蹴飛，容赦折紙，物理的干渉，男女皆下世話好，求，交渉悪，鳴鳴九官鳥，沙羅双樹枯，現世，煩悩，慈悲深神求，思優，煩悩，百八足，人間様欲張舌出，振切，強引，娑婆成遂死冗談，嗚呼神様歓迎，浮世起死回生，世中理，正直仏顔三度，羯諦羯諦，上上上，者喧，聖人君子色女平等殺生，時代成仏，命，鳴鳴九官鳥，沙羅双樹枯，現世，煩悩，戯，慈悲深神求，思優，束縛，反吐出，勘違花，苦笑生抜，冥土，冗談，煩悩，慈悲深神求，思優。
あなたには-ao:倒。
あなたには-en:気分，音色満，街賑。
あなたには-ao:祭騒，君，中，世界各地関係者各位，全員，今日明日，交信中，耳中不法侵入，音，太陽，月，星屑，不思議力，回地球，痛知愛知，時代，自然鳴歌，歌，届，少気持，晴，言葉，強力宿，上，涙決，忘，若頃，憂晴，音楽，今素晴，宝物言，大切，人人，人，織，射止，愛人，守，先何起，最果宇宙，灯，時困友相談，知恵，借攻略，何，悩，思笑，木漏日，友情曇両手，新希望求，歌，届，少気持，晴，言葉，強力宿，上，涙決，忘，雨降，雪降，振，振，遊疲眠二人，気入歌，感動見朝焼，言葉，一度描夢，決消必要，歌，届，少気持，晴，言葉，強力宿，上，涙決，忘言葉上。
Matryoshka-ang:空飛交暮頬杖。
Matryoshka-van:想像意味遠，生長旅，常新，問題山積，赤木枯重着，時旅抜，森婆盃，頭揺山伏，上乗悪酔，期待動，自分次第，灯明，逃黒死体，石橋叩壊地雷，踏壊差，開柔扉，薄暗中朝浴，先，時大体失敗，伸，降望方，経験，先中毒症状，伸，合法，降望方，従本能，周埋奴，他人意見決価値観，上面下心，耳拝借，耳，最初考，答合，多，粋群，旅道連，世情開，前死亡事故，気帰国子女，存在価値自問自答，賭毎秒毎時，中身履歴書，危険日予測，来以前以後，進行方向目的地検索，問題行当，人関，気肩書，気時輝，儚散，先，時大体失敗，伸，降望方，経験，先中毒症状，伸，合法，降望方，従本能，毎秒毎秒，刻，日正直消憤，八方美人，託生，己才能，言訳，分，机時計，当然，刺上天井，息抜程度昼寝後，先，時大体失敗，伸，降望方，経験，先中毒症状，伸，合法，降望方，従本能，視界曇，溢不条理，顔素通，知，視界曇，溢不条理，顔素通，知。
水族館で魚みてろ-i:俺関係無知。
水族館で魚みてろ-ao:病程度考，悩闇晴，悩日遊，寝電話起，彼氏振，知，水族館魚，漕見，変景色，夕方時，鳴帰，大人子，何人，死程度，俺関係無知，病程度考，悩闇晴，悩日遊，寝電話起，彼氏振，知，水族館魚。
Honey Bunny-iang:浴向，効，信，無物買物，欲無。
Honey Bunny-en:一杯分，持，本当欲何，載，大体，消費，孤独虚勢，生活惰性，勘弁，何飽，術，欲欲，食嫌余裕，距離人笑顔振，毛布，私，遠車，向旅，全部夢中，目覚，毛布，私，置孫子兵法，今夜掛金青天井，必要栄養，超面倒，多，尽，聴，稼煙変，考考，用，買飲，無音消隠，出煙，寝，打，終見終一日，毛布，私，遠車，向旅，全部夢中，目覚，毛布，私。
RGTO-iang:少良。
RGTO-uo:生活。
RGTO-a:勝抜，頂王冠，外，何足他無，恋愛経験豊富，完全超，武勇伝存知，育，滑，刻電撃，広国内外，韻固，通，唯一無二，質間即答迷無，確実残，間違，確実残，何欲，辛，夢，特，気，全然，逆，俺演者，好，言葉，系言，早，似知，実，際，全俺所為，君，頑張欲，前頑張似非評論家，最後言，言差明確，通，唯一無二，質間即答迷無，確実残，間違，確実残，動機，知，大野望持成長期好奇心病気，常軌逸，成功傾向抵抗得栄光自己表現道玄坂吐暴言，大喧嘩超上限，伝今吐出事，声提示，午前，零時開，敬虔聖書，俺，脱，輪真中，通，唯一無二，質間即答迷無，確実残，通，唯一無二，質間即答迷無，確実残，間違，確実残。
琥珀色の街、上海蟹の朝-ang:楼上，目閉，広，無音世界，不穏未来，耳鳴，時計秒針止，心想込放，窓入，砕散過去闇雲日，止時計，夜明前時，外空気，君。
琥珀色の街、上海蟹の朝-iou:吸吐自由。
琥珀色の街、上海蟹の朝-ian:実言，街奴義理堅，良，騙，前一緒皆弱，理由，人，耐抜仰反，街終見。
琥珀色の街、上海蟹の朝-ang:俺君味方，楼上。
琥珀色の街、上海蟹の朝-e:何，街去，未来，過去漁，明後日見君，誰輝，泣，君，決死思，起，君。
琥珀色の街、上海蟹の朝-i:上海蟹食，食，上手割，心離，分離，上手食，路地裏，張詰日。
琥珀色の街、上海蟹の朝-ong:溶，朝焼前，君，両手広，聴，外輪船汽笛，嶺上開花，本繻子，包，小籠包足，思出，切，上海蟹食，一杯食，上手食，心苦，食，上手割，長夜越行，琥珀色街，琥珀色街。
Hollyview-ei:飛，何悪，前悪，俺俳優，用意台本読。
Hollyview-uai:筋書通壊，主人公，前青信号交差点渡通行人役，安全道通前奴目立。
Hollyview-ia:時間散稼，次稼，教人，邪魔所人。
Hollyview-uan:幻，頬痛，勝者，好眺，言，言現実，息白，毎日，対暇人，中身空缶僻踏，目前俺上来乗，絶対乗上出来高位置，叩，昼夜逆転，形成逆転，量足，訳退屈，甘香生活，全然，何欲，聴，勝者，好眺。
压抑-i:我们都表现的压抑。
压抑-ing:像电影中的流星，划过天际，纵使我的身边没有你，我们都变得压抑，跌入海底，深不见底，犹如行星，忽然今夕，还不懂世俗柔情，太久的奋不顾身后的你，还是将你的心情，留在我的梦里，只是想到每一次相遇的场景，心中的澎湃都无法停息，每一刻都用力捕捉你气息，时间都想要快进，就算是飞上天空，也不足以忘记你身影，你的真心好像都化成泡影，只是剩下街上路灯成为风景，空气中氛围依然变得压抑，让我再也无法重新小心翼翼靠近，反正经过这一切我早已不在意，从未在意是我骗自己的记忆，仿佛能丢掉所有的顾虑，好像能远离所有被动的哭泣，蓝天中雁群抢镜，形成了我的对比，都怪我入戏，把失落全都留给自己，轻，轻轻失去你，心，酒精好无力，无法麻痹我神经，我们都表现得压抑，像电影中的流星，划过天际，纵使我的身边没有你，我们都变得压抑，跌入海底，深不见底，犹如行星，忽然今夕，还不懂世俗柔情，太久的奋不顾身后的你，还是将你的心情。
压抑-i:留在我的梦里。
压抑-ong:把气氛放松，你某个眼神定格在了我的瞳孔，此刻，让我们相拥，最后的气氛压抑到我不能飞走。
压抑-i:如果把我比作蜜蜂那么你是花蜜，我想过太多方式来把我们拉近，我知道是我自己加戏。
压抑-a:但没有必要不理我吧，气氛已经这么压抑，难道是我非常差劲吗。
压抑-ou:你是个好人当时回答摸着我的头，又松开我的手，留我一个人在某个路口分不清左右，在三分钟以后，发现我这颗行星像是脱离你这个宇宙。
压抑-e:灯光下的我像一个，我再向别人介绍你已不是，但没如愿，拜托你能不能别再出现。
压抑-e:你身边的男人都是个，而我有足够的和足够的，和我的们做的。
压抑-ian:抵过你口中的不能实现，总有一天我的上升趋势图会成为直线。
压抑-ong:把气氛放松，你某个眼神定格在了我的瞳孔，此刻，让我们相拥，最后的气氛压抑到我不能飞走。
想带你回家-ian:监，棚田尊铭，世界总出现一些奇妙的相遇，不相似的人通常不会相聚。
想带你回家-ao:断断续续出现了爱的信号，不知运气还是发脾气，玫瑰花巧克力其实有点尴尬，要电话还犯傻只为开口说话，滴答滴答，血压指针就要爆炸，其他其他，想法放到一边去吧。
想带你回家-i:新的感情总是让我小心翼翼，你的微笑总是让我没了定力，想把最好的东西都全部给你。
想带你回家-uen:梦里梦到你的红唇，梦里已经敌我不分，想带你回家，想带你回家，想知道你最终的想法，梦里梦到你的红唇，梦里已经敌我不分。
想带你回家-ia:想带你回家，想带你回家，想知道你最终的想法。
想带你回家-ei:告诉现在你是我的谁，用着刻薄语气面对我的又是哪位。
想带你回家-uang:现实中的睡梦中的根本没法忘，吵架失落后的表情根本没法装。
想带你回家-ou:看着你咬手指头，看的我被牵着走，开始变得像个大笨钟，冰天雪地美女与野兽。
想带你回家-uen:梦里梦到你的红唇，梦里已经敌我不分，想带你回家，想带你回家，想知道你最终的想法，梦里梦到你的红唇，梦里已经敌我不分。
想带你回家-ia:想带你回家，想带你回家，想知道你最终的想法。
想带你回家-an:想要每天醒来和你说声早安，想要看你嘟嘴怪我做错早餐，想要每天和你阳光下犯懒，想要每天接你下班在傍晚。
想带你回家-uei:为你拧开柠檬汽水，如果，举起红酒杯。
想带你回家-uen:梦里梦到你的红唇，梦里已经敌我不分，想带你回家，想带你回家，想知道你最终的想法，梦里梦到你的红唇，梦里已经敌我不分。
想带你回家-ia:想带你回家，想带你回家，想知道你最终的想法。
都给你-an:看着手表到了凌晨的点半。
都给你-an:你不在的时间都变得很缓慢，相遇很短暂看着你的脸蛋，希望一直都有你在不会被遣散。
都给你-v:每到夜晚你的身影在我脑海汇聚，看着你的样子我才能够睡去，知道你现在受了感情的伤还没治愈，跟我在一起吧不要对我畏惧，做个很酷的男孩什么都让着你，和你一起漫步在街头的巷子里，所以现在只想牵着你的手，在街头相拥，没有人能在我心中跟你样子比。
都给你-ua:拜托拜托我承认对你说了假话，但我好想保护你陪着你一起长大，的确有时候我真的非常找骂，但宝贝能不能带我回家，见见你的老爸。
都给你-i:我不想跟别人比，把悲伤都放进背包里，这颗纯洁的，干净的，完整的心，别再说，骗人话，我只想，全部都。
都给你-i:全部都给你。
都给你-ei:跟我在一起吧不会让你身心疲惫，就连做梦都梦到我们天生一对，只要你主动一下我防备一敲即碎，想做你宝贝而不是一个迷妹。
都给你-ai:每天都想见你都会变得迫不及待，想一直粘着你变成这样我也奇怪，着急见你每次都不注重我仪态，原谅我一直这样虽然也有点直率。
都给你-iou:为了见你我想了无数的理由，能不能答应我这无故的请求，无助的眼眸看你不断的点头，我想我能捕获你注目的眼球。
都给你-i:像个杀手绕到背后然后拥抱你，我不像其他女生跟你讲那烂道理，对你讲这些就是为了要泡你，那我才不要住进你的心跳里，我不想跟别人比，把悲伤都放进背包里。
都给你-e:这颗纯洁的，干净的。
都给你-in:完整的心，别再说，骗人话，我只想，全部都，全部都给你。
简单的心-i:一颗简单的心我简单的送给你，把你所有问题都变成没问题，没复杂的秘密我目的很透明，请不要再考虑。
简单的心-ong:情歌正在播送，打开你的，确认没在做梦。
简单的心-e:变成我精致的，我是属于你的。
简单的心-iou:简单的守护你没理由，乘坐飞最高的热气球，推掉所有行程我的心任你拿走。
简单的心-ao:都对你围绕，只想卸下你的防备只对我微笑。
简单的心-e:成为你的，你想要的，你爱的。
简单的心-i:一颗简单的心我简单的送给你，把你所有问题都变成没问题。
简单的心-ing:没复杂的秘密我目的很透明，请不要再考虑。
简单的心-uo:如果，如果，没遇到我你感情会出错，我说，也许你肯定没好的结果，如果，你愿意千万别忍住不说，我说，要做选择就别一拖再拖。
简单的心-e:我的整颗心都快被你一个眼神带走了，你为什么故作镇定强撑着笑意在沉默，见面那么冰冷微信上聊的却那么火热，还是说这一切都只是你对我的审核，我真的受够了，你给了我太多考核，我真的受够了。
简单的心-o:请别假装冷漠。
简单的心-i:一颗简单的心我简单的送给你，把你所有问题都变成没问题，没复杂的秘密我目的很透明，请不要再考虑。
简单的心-ou:你怎么能那么简单的把我的心偷走，让我送你这一首，制作人。
Dream lover-eng:后期范彦晟，这般迷人姿态，放松呼吸，每一分钟让我，躁动不已，与身俱来你独特魅力，挑拨刺激，我每根神经。
Dream lover-ai:魔幻的时代，森林被灌溉，彩虹溢出来，满心期待，爱情在作怪，对你太依赖，迷人的姿态。
Dream lover-an:心有不安，我早已沉浸你的微笑，爱得让我倾倒，你总说我胡闹，闹，脑子还没开窍。
Dream lover-v:现在背上行囊抛开未知顾虑，目的地举办一场秘密婚礼，从一开始你就是我命中注定，灵魂快飞出去，沉溺在这蓝色海底。
Dream lover-ei:对你的爱我永远都不会感到疲惫，内心防线被你击溃不停不停下坠，努力赚钱全部满足你一人的消费，这一切都显得弥足珍贵。
Dream lover-a:我幻想你是她，魔咒啊，在外人看来，我是神经病，是她，幻想啦。
Dream lover-ing:爱看派大星，弹，感受梦幻一派，沉迷梦境，别叫我出来，我准时，回你消息，幻想着，形影不离，把你捧，在我手心，你永远是我的，通关的，超级玛丽，眼中你，冥冥中，早已注定，只有你最独特，暗恋的滋味让我在，黑夜中彷徨，幻想着，早晚安无处安放，现在背上行囊抛开未知顾虑，目的地举办一场秘密婚礼，从一开始你就是我命中注定，灵魂快飞出去，沉溺在这蓝色海底，多浪漫的情话，唱出来更动听，你就是我的花，散发迷人香气，对你的爱我永远都不会感到疲惫，内心防线被你击溃不停不停下坠，努力赚钱全部满足你一人的消费，这一切都显得弥足珍贵，我幻想你是她，魔咒啊，在外人看来，我是神经病，是她，幻想啦，爱看派大星，弹，感受梦幻一派，沉迷梦境，别叫我出来，你出现，让我，不小心，就撞树，丘比特，不在意，爱情的，进度，就让，占据我的全部，没有人，打扰我，在星河，漫步，这里是，写情歌的机器，从没想过，一时风靡，你说我词不达意，搞得很牛，我的风格，随风所欲，这里是，你好像很牛，喜欢玩，文字游戏，网络暴力，请远离。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ong:电话一通一通一分一钟陷入了黑洞。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ong:想法一种一种一种一种爱为谁推送，电话依旧没通像在迷宫陷入了被动。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ou:你的话我没懂想靠在窗边被风吹走，我知道大部分童话是拼凑，关于你我不知道该如何讲起，我知道大多数人都期待着新旧。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-a:就这样吧，反正我也不会想你，我知道我的以后只有不能把我填满，习惯把精致的日子概括的简短。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ou:孤单的旅程没人和我联手，我可以丢下伪装但绝不当舔狗。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-uo:烦人的工作，我才不要去想能不能够通过，我只关心我的快乐是否能结果，是否可以等待收获，过去的生活真的好烂，那些令我不开心的人都别来管我，慢慢来谁也别想捣乱，这一次我决定把烟换成糖果。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ong:电话一通一通一分一钟陷入了黑洞，想法一种一种一种一种爱为谁推送，电话依旧没通像在迷宫陷入了被动，你的话我没懂想靠在窗边被风吹走。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ai:我终于明白很多时候应该，目光放在那些未看过的风景，你会不会再次回头，脑海里面早已忽略你的踪影，懒得收拾了难过放进抽屉了。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-van:感觉需要休息了真的太倦，记忆丢失了已经不是秋季了，记得争一口气下次再见，不再关心你到底还在不在线，不会再把手机玩到快要断电，有些话都说了已经快一万遍，从此以后再也没有人陪你听断线。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ua:不再接你的电话，不关心你的变化，以为真的会有那么多的骨气，你是否去见他，悲伤都自己咽下。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-i:这一切感觉既陌生又特别的熟悉，我们都存在于，不安的世界里，沉睡中醒来了，默默的深爱着。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ong:电话一通一通一分一钟陷入了黑洞，想法一种一种一种一种爱为谁推送，电话依旧没通像在迷宫陷入了被动，你的话我没懂想靠在窗边被风吹走，电话一通一通一分一钟陷入了黑洞，想法一种一种一种一种爱为谁推送，电话依旧没通像在迷宫陷入了被动，你的话我没懂想靠在窗边被风吹走。
是想你的声音啊（说唱版）-ei:果妹。
是想你的声音啊（说唱版）-ing:你快听，滴答滴，滴答滴，滴答滴，是雨滴的声音，你快听。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:是我在，是我在。
是想你的声音啊（说唱版）-v:是我在哼你最爱听的旋律，你快听，滴答滴，滴答滴，滴答滴，窗外正在下雨，难道这，不是你最爱的天气。
是想你的声音啊（说唱版）-ou:随这种感觉走，想起了那温柔，已不想再回头，记忆要靠拼凑。
是想你的声音啊（说唱版）-i:曾经的心掏空给你，现在已经冷冰冰，你的微信早已删掉，语音我不会再听。
是想你的声音啊（说唱版）-uan:雨落下的那个夜晚，我还傻傻呆在了原地，放不下的某种牵绊，那种声音还会响起。
是想你的声音啊（说唱版）-ing:我不愿再听，你的声音，牵动着我的每根神经，想起曾经。
是想你的声音啊（说唱版）-uo:那种生活。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:不复存在，像在梦里，对你的思念，它全放下，躲藏的思念，它在放大，想你的夜晚，看雨滴落下，许下的承诺，只能全作罢，每晚都循环着，想你声音，离别的时间倒数着，快要登机。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:祈祷会有你在，多想会有你在。
是想你的声音啊（说唱版）-in:到底要我如何删减掉我的真心，傲七爷，你快听。
是想你的声音啊（说唱版）-i:滴答滴，滴答滴，滴答滴，是雨滴的声音，你快听。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:是我在，是我在。
是想你的声音啊（说唱版）-v:是我在哼你最爱听的旋律，你快听，滴答滴，滴答滴，滴答滴，窗外正在下雨，难道这，不是你最爱的天气，果妹，窗外正在下雨。
是想你的声音啊（说唱版）-i:气氛正在累积，我却不知道此刻的你正在谁怀里，看不透你眼睛，藏起来的秘密，想要知道你离开又该如何前行，而我在想你，多希望此时此刻，你就在我附近，电闪又雷鸣，让我不得不再次又想起了你，看玻璃窗上的雾气，连笑容都显得负力。
是想你的声音啊（说唱版）-in:幻想你能在我附近，我的心生人都勿进，哼唱着那首你最爱的，现在又能再唱给谁听，就算我用尽了全力，最后我想你快听，傲七爷，你快听。
是想你的声音啊（说唱版）-i:滴答滴，滴答滴，滴答滴，是雨滴的声音，你快听。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:是我在，是我在。
是想你的声音啊（说唱版）-v:是我在哼你最爱听的旋律，你快听，滴答滴，滴答滴，滴答滴，窗外正在下雨，难道这，不是你最爱的天气。
もっふもふ DE よいのじゃよ-ing:幸。
もっふもふ DE よいのじゃよ-i:今日，衣服顔，妾，掃除洗濯，飯，干布団，好，分言葉増，頼，礼背中，大満足思，恥，素直甘，膝上寝，幸顔妾幸，癒，特別好，甘，包，大切宝物，笑顔，今日，朝，背開，笑顔出，大背中，今日変見，暖友家族，別道行，美心出会，得寂，生今時，大切，素直泣，思切泣，童顔，浮月様，特別願事，先，続秘密内緒，包夢心地，大好，寝顔，今後，神使稲荷，甘良，神使稲荷，甘良，日続，物思，明日今日，癒，癒，特別好，甘，包，大切宝物，笑顔，今日。
メイドノココロハ アヤツリドール-iao:私存在必要，見，付，綺麗決手，働心誓，一発，発，出。
メイドノココロハ アヤツリドール-o:回路突破，残業臨界点，切味，出，永遠休，必殺発射，絶対今日明日，笑顔見舞上，私気持妄想，想像，紅茶，話，朝覚醒，同時残業確定，必死清掃元気，終，出，回路突破，残業臨界点，邪魔，入館断，出，永遠休，蹴散健気，絶対無理，絶対今日明日，出，回路突破，残業臨界点，切味，出，永遠休，必殺発射，絶対今日明日，笑顔見舞上，私幸，好，笑顔見舞上。
インドア系ならトラックメイカー-in:通勤，花粉症，待，洒落極地。
インドア系ならトラックメイカー-ie:両手掲，絶対，洒落聖地，両手掲，納期明日，絶対徹夜。
インドア系ならトラックメイカー-ian:顔，酒入，緩今，黒細身，揺，今夜残念，玉砕，洒落極地，両手掲，派。
インドア系ならトラックメイカー-i:系，洒落聖地，両手掲，抑，眠気。
インドア系ならトラックメイカー-ia:投下，眠気，投下。
インドア系ならトラックメイカー-i:洒落極地，両手掲，絶対，洒落聖地，両手掲，納期明日，絶対徹夜，洒落極地，両手掲，絶対，洒落聖地，両手掲，納期明日，絶対徹夜。
Red Battle-an:戦沢山。
Red Battle-eng:名名乗，手乗。
Red Battle-an:危街拡散，酷誤解何回言，名名乗二言無我名勝負，魔法，今日使，願，別構，赤輝，騙，安易近，手乗，日思出，赤煌，友達，沢山，今日引分，偶然必然，運命紅魔同盟今日終生勝負，来来世世自称言，来意告，戦意全然宣戦布告受，都合，悪，言，寒，冷，甘囁，対価，得意分野，手乗，日思出，奪，弁当，淡蘇，死活問題，今日勝，耳集，奢友達集，乗越，戦事祝福，魔法，今日使，本当，受立，赤輝，騙，安易近，手乗，日思出，赤煌，友達，沢山，甘囁，対価，得意分野，手乗，日思出，奪，弁当，淡蘇，死活問題，今日勝。
magical mode-a:魔法。
magical mode-ian:世界変，数魔法使，子子，変身，想像高鳴心臓，悪戯小僧表情，現実乗，気入服着，流星，首飾踊，想像，瞬間，染，街角，魔法，世界変，魔法今，世界変，奇想天外展開作出，平凡，終終，菓子家猫，甘甘夢見，靴，空飛，坂駆上，雲上散歩，想像，止時計，逆動出，冴日常，変，右向右向，左向左向，回，右向右向，左向左向，準備，予想外雨降，大丈夫，躓転，全部舞台装置，伏線巡，思通進，想像，瞬間，染，退屈毎日，魔法，世界変，魔法今，世界変。
ばんばん!ばばーん!-ang:登場。
ばんばん!ばばーん!-iao:私小，現場今向，道。
ばんばん!ばばーん!-ong:通，今出番，力合，修復，最後，気持，凝集，手，誰一人，欠，大成功，大成功，大成功，勝手行動，他子，使飛，凝固因子大切，集中一次凝集，今出番，右，忙，声合，最後，止血仕事人，集中，出，日成果，血栓完成，聞歓声，金，金，金，最後，気持，凝集，手，誰一人，欠，大成功，大成功，大成功。
あるバイト ～次のバイトが来ないから～-ai:次全然来，仕事舞。
あるバイト ～次のバイトが来ないから～-ian:掛持言，別金持，小夢，喫茶，絶対格好，下，今日食弁当，買，海外旅行行，明日原，七夕生，桜淵，明日原，名，桜淵，明日原，自転車立，桜淵，明日原，最高，桜淵，苦労人，中学浪人今朝，通学路踏，週末，忙，今日元気一杯飛，予定，明日原友達最高，気持飼，忙恋勉強，今日食弁当，来次，人生悔，噛分酸甘。
あるバイト ～次のバイトが来ないから～-van:明日原，七夕生，桜淵，明日原，名，桜淵，明日原，自転車立，桜淵，明日原，最高，桜淵，明日原，名，明日原，七夕生，桜淵，明日原，名，桜淵，明日原，自転車立，桜淵，明日原，最高，桜淵，明日原，七夕生，桜淵，明日原，名，桜淵，明日原，自転車立，桜淵，明日原，最高，桜淵。
LOVER =) SWEETS-iou:匂誘，越覗，並，悩結局，最後，目移。
LOVER =) SWEETS-en:深。
LOVER =) SWEETS-uei:全部恋味，風詰込，大，主張寸前，痛，伝，言，後味，経，色味，色，魅力，生，香，甘赤，全部恋味，悩結局，最後，目移，現実，少，夢幸，見，主役，引立味，目覚，苦夜，甘着信，痛，伝，言。
RIDE N RIDE-i:骑上坐骑。
RIDE N RIDE-iao:直冲云霄，越来越高。
RIDE N RIDE-ai:越来越嗨，没人能够决定我的成或败，到死也不会，你会玩的我全都能来，骑上坐骑，直冲云霄，越来越高，越来越嗨，没人能够决定我的成或败，到死也不会，而老子玩的你却学不来。
RIDE N RIDE-i:希望你能摆动身体，就像魅影，黑夜里。
RIDE N RIDE-ian:月光是为你做的铺垫，但它害羞从此不再出现。
RIDE N RIDE-a:张开嘴巴，伏特加会流入你的喉咙，外面风云突变，谁能告诉我月亮躲哪儿了，看她脱下面罩，给她买，但我不像他们有着花不完的在有，随意，保持你的信仰和忠诚，你不会感到孤单，有人在敲我的门，名利和金钱，这可远远不够，没人能够决定我的成或败，而老子玩的你却学不来，骑上坐骑。
RIDE N RIDE-iao:直冲云霄，越来越高。
RIDE N RIDE-ai:越来越嗨，没人能够决定我的成或败，到死也不会，你会玩的我全都能来，骑上坐骑，直冲云霄，越来越高，越来越嗨，没人能够决定我的成或败，到死也不会，而老子玩的你却学不来。
RIDE N RIDE-ian:你别在放电，经典唱片，激情四射，心与心的撞见，魂牵梦绕。
RIDE N RIDE-e:不必在意这些规则，看清那些。
RIDE N RIDE-i:忙著逃避现实，钻石。
RIDE N RIDE-ong:你是我唯一忠实的听众，霓虹的灯光搭配酒精早已经失控，请原谅我的冲动，想把你带回，围绕在你身边的，们早已眼红。
RIDE N RIDE-iao:不需要，把你写。
黄金镖客-iou:一杯陈年老酒。
黄金镖客-ai:不在，转动，我的，迅雷般的快枪，没人能够，一杯陈年老酒，不在，转动，我的，迅雷般的快枪。
黄金镖客-ou:没人能够，戴着披风叼着烟卷，赏金猎人加入敌人窒息，不屑你的伎俩等待时机，成为西部传奇再匿迹，有时我的左轮打不准，六发全出敌人却毫发无损，赶紧撤离对你没有坏处，我知道覆水很难收，赶紧撤离没有坏处。
黄金镖客-iou:一杯陈年老酒，不在，转动，我的，迅雷般的快枪，没人能够，一杯陈年老酒，不在，转动，我的，迅雷般的快枪。
黄金镖客-ou:没人能够，戴着披风叼着烟卷。
黄金镖客-i:赏金猎人加入敌人窒息，不屑你的伎俩等待时机，成为西部传奇再匿迹。
黄金镖客-u:我在河谷里逃亡和追逐，自由是我唯一的归宿，飞镖别在了我的腿部，上了战场就没有退路。
黄金镖客-i:带上我的兄弟，在酒馆宿醉，荣华和富贵。
黄金镖客-in:老子年轻自信，有怜悯之心，劫富去济贫。
黄金镖客-ian:我的马术和枪法琢磨不透千机变，套上最好的马鞍，一马平川的荒野，一路奔向遥远的天际线。
黄金镖客-iou:一杯陈年老酒，不在，转动，我的，迅雷般的快枪。
黄金镖客-ou:没人能够，戴着披风叼着烟卷。
黄金镖客-i:赏金猎人加入敌人窒息，不屑你的伎俩等待时机，成为西部传奇再匿迹。
God Father-uang:一身黑色正装。
God Father-iang:腰间别着防护的枪，黑色的意大利西服，教父一直保持的警惕心，手表上的钻石闪闪发光，我能解决你的难题，但却不要与我为敌，不然我得为你祷告了，身边的小蝼蚁不要再吵闹，没有权力就不要挑战我，对敌人没有怜悯，小心身边的好朋友，无论做什么都取决于我自己，勇气是我做这个豪赌的本钱，是的我都能做到，假的帮派们只会在那里演，对你们没有礼貌赚够我自己的钱，没有恐惧，手指戴着金戒指，轻轻松松就能做到，用怒火焚烧敌人，卸掉你的伪装，经营我的市场，叫我一声教父当乌鸦盘旋之时你就该长眠了，一身黑色正装，腰间别着防护的枪，黑色的意大利西服，教父一直保持的警惕心，手表上的钻石闪闪发光，我能解决你的难题，但却不要与我为敌，不然我得为你祷告了，你的谎言和小伎俩我都看破了，同样你很害怕我也知道，就像跟魔鬼跳舞一样危险，如果你需要我就能做到，沾着血迹的笔握在手上，藏匿的杀机正在敲门，给我看看你的忠诚，谨慎与勇气并存，信上的字眼仿佛要着火，话里藏着的利刃随时出鞘。
Jump out the space-uo:没有规则能约束我，看不到一个与之匹敌的。
Jump out the space-iao:如奢侈品般闪耀，跳出这空间，跨越了大气层，不知道他们怎么回事，他们被禁锢住，跳到哪儿我依然在舒适区，跳出舒适区，你不是让我跳吗，爷跳了，够不够嗨，跳跃的空间中，闪耀的钻石它并不会，他们都在想着如何做到这个配置，再翻一页根本没有实力怎么敢跟我们对峙，看我们怎么做的，态度决定一切，不打嘴炮，你学的不像千万别，辛巴杀了刀疤，我即将拿回属于我的东西，这不是谋权篡位，皇冠带着钻，所有人高呼万岁，就像，爷太热了不需要冰块，我不需要装饰品来提高自信，寻找下一个目标，他们不再错，希望你能找到一种更好的方式不再犯错，一笔就带过，一笔就带过的忠诚不值一提，我会列出一个清单，写下你们的名字，找我合作要付出，除非你是，简洁又华丽的主歌，你团队的兄弟们都得恭恭敬敬，越来越沉稳像个将军，看看时间，快说点有用的东西，没有金刚钻别揽瓷器活，就是三连音，给你玩出花，一步接着一步，跳出这空间，跨越了大气层，不知道他们怎么回事，他们被禁锢住，跳到哪儿我依然在舒适区，跳出舒适区，你不是让我跳吗，爷跳了，够不够嗨，用暴力解决问题，我们像巴萨罗那传控足球，赚点零钱飞往下个目的地，和沿途的小碧池搭搭讪，仅此而已下一场见吧，看我们怎么做的，态度决定一切，不打嘴炮，你学的不像千万别，辛巴杀了刀疤，我即将拿回属于我的东西，这不是谋权篡位，皇冠带着钻，所有人高呼万岁，就像，爷太热了不需要冰块，我不需要装饰品来提高自信，寻找下一个目标，简洁又华丽的主歌，你团队的兄弟们都得恭恭敬敬，越来越沉稳像个将军，看看时间，快说点有用的东西，没有金刚钻别揽瓷器活，就是三连音，给你玩出花，一步接着一步，跳出这空间，跨越了大气层，不知道他们怎么回事，他们被禁锢住，跳到哪儿我依然在舒适区，跳出舒适区，你不是让我跳吗，爷跳了，够不够嗨。
Noisy voice（prod by scorpio prodz）-i:力。
Noisy voice（prod by scorpio prodz）-e:自己什么水平心里没有逼数么，还要我来教你这是我的义务么，你应该急需他的，嫉妒他的。
Noisy voice（prod by scorpio prodz）-iao:再记住他的韵脚，继续你的文豪。
Noisy voice（prod by scorpio prodz）-i:内心的戏，充斥着黑色的静，万籁俱寂，等待着黎明的宁，用心去听。
20-ong:吉他王邵东。
20-ai:举起手来，看到正常的你我不习惯，快朝着我发射子弹，我不害怕，只怕身影变得有点孤单，就让我随他埋葬吧，就这样。
20-v:我刚到二十岁就逝去，只剩躯壳，在这里，我迷茫在这片森林，我好像泉水清澈见底，我为我的生活给足马力，如此下场，咎由自取，他们说我顽固不争气，就把我变成石头放在山顶，我们选择被生活所麻痹。
干巴德-a:年一定要加油啊，干巴得，我先找找感觉，迷途中看向宇宙，幻想找到出口，在无数的黑夜里，我看向你，你觉得我会失败吗，当我下定决心前胜利女神在向我伸手，在这城市里挣扎太久我需要喘息，觉得我失败了告诉你尘埃还未落定，我做的还不够生活他不该无厘头，继续往前方走会走到成功的路口。
sky-ao:不知何时开始了一个人去独立思考。
sky-ao:一个人旅行背负着名叫责任的背包，脚下是泥泞小道，前方却没有路标，在质疑声中选择不顾一切，逃跑，一次又一次重回家庭的怀抱，长出了翅膀，却久久不愿离开温暖的鸟巢，这多么可笑，多么胆小，身边的伙伴已经开始实现他们自己遥远的目标。
sky-a:试着再次出发，我继续前进，回头去看看家人会是最坚强的后盾，所以我相信我可以自由去飞翔，让每个人去看我在成长中的那份坚韧。
sky-ou:一步一步学着接受承受，感受享受不再去回首。
sky-an:艰难再次出现我们会去并肩作战，时间的紧迫脸上的笑容依旧如此灿烂，失望绝望之后希望就在那明天，这半夜陌生的路慢慢变成了宽敞的直线。
sky-ong:夜晚躺在地上仰望星空，回忆似乎把我拉进了甜蜜的梦境，不知不觉中已经抬起了手臂，不可思议这天空被我攥在手中。
sky-uan:我爱我的家人家人到来温暖。
sky-e:我爱我的兄弟兄弟带来快乐，我爱我的生活生活是天空的颜色，我爱我的家人家人到来温暖，我爱我的兄弟兄弟带来快乐，我爱我的生活生活是天空的颜色。
还没想好（prod.Miker)-ie:不停歇。
还没想好（prod.Miker)-uan:脑壳每天都要打转，不行耶，把悲伤多听了几遍，我没有钱，每天活在规则里面，就多喝点，把自己伪装的体面，不停歇，脑壳每天都要打转，不行耶，把悲伤多听了几遍，我没有钱，每天活在规则里面，就多喝点，把自己伪装的体面。
还没想好（prod.Miker)-uo:下午开始一天的生活，无奈的钻出了被窝。
还没想好（prod.Miker)-an:吃了早饭出发上班，看时间，又到了五点多，兄弟劝我只要活着，不管有多少的挫折，管他今天明天有千百遍，我怎么过。
还没想好（prod.Miker)-ei:嘿，耶。
还没想好（prod.Miker)-ei:我好想远走高飞，嘿，耶每天都拼命买醉，炎症悄悄袭击我的胃，嘿，漫漫长路影子独相随。
还没想好（prod.Miker)-a:啊，不再期待雨后天晴谁人与我立黄昏，雨天没了伞的孩子注定要学会狂奔。
还没想好（prod.Miker)-ie:不停歇，脑壳每天都要打转，不行耶。
还没想好（prod.Miker)-ian:把悲伤多听了几遍，我没有钱，每天活在规则里面，就多喝点，把自己装的体面，不停歇，脑壳每天都要打转，不行耶，把悲伤多听了几遍，我没有钱，每天活在规则里面，就多喝点，把自己伪装的体面。
还没想好（prod.Miker)-e:钥匙丢了，手机丢了，最近是真的有点背时，女孩走了，魂也丢了。
还没想好（prod.Miker)-i:精神全靠幻想维持。
还没想好（prod.Miker)-ai:我还幻想得到她的爱，不太明白，原来我就是一个备胎，是我活该，王艺谋，我不会回来，你就别再等待，这不能重来，你也快点走开。
还没想好（prod.Miker)-ie:孤独的一夜，我在想起昨天，就最后一根烟，悲伤继续重演。
还没想好（prod.Miker)-a:啊，不再期待雨后天晴谁人与我立黄昏，雨天没了伞的孩子注定要学会狂奔。
还没想好（prod.Miker)-ie:不停歇，脑壳每天都要打转，不行耶。
还没想好（prod.Miker)-ian:把悲伤多听了几遍，我没有钱，每天活在规则里面，就多喝点，把自己伪装的体面，不停歇，脑壳每天都要打转，不行耶，把悲伤多听了几遍，我没有钱，每天活在规则里面，就多喝点，把自己伪装的体面。
B.D.C-e:祝各位新年快乐。
B.D.C-ai:需要你的时候你不在，你还期望着我回来，需要你的时候你不在，你还期望着我回来，不要去猜，不会再期待，不想再受到伤害，不要你的青睐，读懂了你的对白。
B.D.C-ong:你们都不懂，不动我的痛。
B.D.C-iou:没有新欢只有旧，不服跟我碰，大脑不受控你的身高和体重不在一个，玫瑰也不给你送你别脏了我的手，跟我，跟我一起街上走，你说。
B.D.C-eng:跟我一起做梦，沙鹰蹦蹦蹦，大脑全部放了空。
B.D.C-ai:需要你的时候你不在，你还期望着我回来，需要你的时候你不在，你还期望着我回来。
B.D.C-i:王建淇，我的罪就让我来背，你们闭嘴管你们是谁，没有对错没有是与非，我只想离开只想，合。
B.D.C-ai:这个时代由我们来主宰，至今我不明白什么才是爱，女孩让我心碎这病不存在，需要你的时候你不在，你还期望着我回来，需要你的时候你不在，你还期望着我回来。
B.D.C-en:永远的神。
宝古佬2020cypher-ong:测试麦克风中。
宝古佬2020cypher-i:王邵东王建淇。
宝古佬2020cypher-eng:年历史光辉照耀我们宝庆城，宝古佬的名号代表我们都是邵阳人，跟我的在马路边上喝两轮，感情深要一口闷兄弟几个喝的纯。
宝古佬2020cypher-ou:酒好像还不够，马路上横起走，日子那特别，邵阳话我港出口。
宝古佬2020cypher-ang:深更半夜不歇安比走在青龙桥上，再约起明天早点起来打球在那球场。
宝古佬2020cypher-i:和兄弟几个约起，慢慢走到八一路里，没有其他的目的，只是克我哥哥屋里。
宝古佬2020cypher-ong:我读过创新一完小还有镇一中，正宗邵东人脑壳灵泛哈晓得变通。
宝古佬2020cypher-a:很落魄不应该啊，观众看我都看呆啦。
宝古佬2020cypher-ve:我和宝古佬的兄弟活跃。
宝古佬2020cypher-i:致力发展本地文化邵阳全部都走起，我们都充满冲劲不颓废在家里，没事来百富广场能和我相遇，只要你夸我嬲塞就能聊上两三句。
宝古佬2020cypher-ao:我为骄傲，舞台上为邵阳尖叫，我们的街头实在太燥，没有大城市的喧嚣。
宝古佬2020cypher-ing:所以我很庆幸，出在这昭阳府里，宝庆，闹翻这宝庆府里，合。
宝古佬2020cypher-ong:李旺王邵东，邵阳说唱你没听过我们，街上的妹子都会说你莫得档次，城南公园留着我的印子，在那个黄色长方形做过的位置。
宝古佬2020cypher-e:我的作品从来不会打折，发的，邵阳伢子从来不会差的，炸的，恰一碗粉我要点最辣的，辣的，老外辣的都说出不话了。
宝古佬2020cypher-i:兄弟，哦滴，觉得我在嬲哄你。
宝古佬2020cypher-in:放心，确定，绝对不会欺骗你，我就这么光说说你绝对会不相信，肯定的如果你不信我们这里随时欢迎你们来到这里，抓大，以前的的回忆让我难以忘记，多么怀念童年也多么怀念过去。
宝古佬2020cypher-i:抽根板凳坐到马路看戏，街头工业街成功混到二纺机，今年我，我生在这地方，是本地。
宝古佬2020cypher-an:他们都叫我弛老板，创办一家明年进军房地产，给自己定个小目标赚够百万。
Do not try.-e:重新增高了一个。
Do not try.-i:做人不想太攀比，和我兄弟去跳着，输赢都得靠自己，你看看那些重症，患者，说他们是个团体，我的心态数第一。
Do not try.-i:我的押韵太密集。
Do not try.-a:做的不好也罢，反正你也挺差，睁眼说着瞎话，还说怕被它骂，孩子快点回家，和说些情话，些许不走心的评价，也能让我特别惊讶。
Do not try.-i:做着别人不敢想的事还让我注意，措辞。
Do not try.-ie:那些无所事事的旁观者还欺负那些，弱势，反正说来说去我不说了都是一些。
Do not try.-i:每天做那些琐事，都是这现实所致，曾经我颓废到一日三餐只是草草填饱肚子，曾经我躺在沙发一天下来也不过活动几次。
Do not try.-ing:曾经我做过的傻事用手指来数也数不清，却告诉自己抑制思想那只是曾经。
Do not try.-an:跟我放开了干，说那些废话在扯淡，不想这里，那里玩唇枪舌战，再来段客观的批判，他像撞石头的鸡蛋，驱散的烟雾在彼岸突然变成了奇观。
Do not try.-ang:所以我每天都在为了说唱，我一直向前你在原地后退。
Do not try.-e:怎么千奇百怪的，总说他们都是被迫，被迫收到了委托，扩大圈子的规模。
Do not try.-i:没有过多的经历，怎么会有吊的歌曲，吊的歌曲太精密，能让你们输的彻底，没有趁手的兵器，怎么打破这个格局，看我涉及的领域，想要超我得用科技。
Do not try.-a:放下一切心事杂乱和那，思想做着斗争，这些斗争没有答案走着，那无味的流程，看看还在打算如何，为了生活谋生，我只是看透了这个现实，春风吹了但它又生。
Do not try.-uai:长亭外。
Do not try.-ian:古道边，芳草碧连天。
Devil K&Angel I-i:却没有发力，拿出三成功力不搭理，平平坦坦的路不走，偏要看看我们之间的差距。
Devil K&Angel I-in:你做的违心，恶魔藏在你的内心，看我口袋里装的美金，对你来说都煞费苦心，再，然后打烂你的玻璃瓶，浑身上下都是破疾病，还借着的假虚名。
Devil K&Angel I-uei:扎堆，全部都扎堆，全部都是一群杂碎，身体早就被谁麻醉，为了什么为什么下跪。
Devil K&Angel I-e:我定的规则，你就得配合，黑暗的世界里充满了罪恶，被什么蒙着，扑火的飞鹅，颜色好像都变成了黑色。
Devil K&Angel I-an:看，周围都是乌烟瘴气的，看，孩子都在胡言乱语的，看，这个地方不切实际的，烂。
Devil K&Angel I-ing:骂我是神经病，我想说的唱给你听，这个现实变破碎，命运不只，由你来决定，开辟新的道路，不向你控诉我陷入了绝境。
Devil K&Angel I-eng:打破了这堵围城，有为我沸腾，忘记了我曾犯下的罪证，看到我，再次又，起死回生，没有时间去，接受馈赠，为我又打开了城门，阳光洒在故居的凌晨，上天看看我的诚恳，能否洗涤我的灵魂，没水平却还妄想杀死我呀。
Devil K&Angel I-i:碧琪，别嘴硬拉低你的架子还有，脾气，你绞尽脑汁想的歌词真的，低级。
Devil K&Angel I-ian:没有发现，给我加冕。
Devil K&Angel I-ing:相貌是平平，记住我的姓名，我是来自外空的行星，我下的命令，你给我听清，会让你在噩梦里惊醒，是的，你应该庆幸。
Devil K&Angel I-ong:天使给你敲响了警钟，是的，你应该庆幸，做人就应该昂首挺胸。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-e:采样悲伤逆流成河，如果我永远忘不掉，如果我忘不掉，怎么被你们欺负，怎么被你们侮辱。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-uei:粉笔灰塞嘴里是什么滋味，打火机烧头发是什么滋味，被你们一口一个一口一个喊杀人凶手是什么滋味。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-iao:如果我永远忘不掉，你们也别想忘掉。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-ing:没人会帮你洗脱罪名，他们会在意你过去，没人会在意犯下的罪行，团伙做得多么默契。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-ou:你看看他们苛求张开的手，只希望有个怀抱，能在被水浸地湿透，欺凌的时候，你们能够来到。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-ing:睁大眼镜看看这环境，到底多么的坏，成长的路是磕磕绊绊，但为何他们没人关爱。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-a:是打算放弃了吗，就这样放过了吗，但每次眼泛着泪光，善意的乞求，真的舍得放吗，对不起，我也没能做到，去帮助受过伤的人。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-i:对不起，我也只能这样。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-eng:来缓解收受到过得疼，请你们不要丧气，总有应得的报应，不是无谓的抗拒，为了自己不要放弃。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-eng:夜晚的街边会出现路灯，小巷总会有保安巡逻，回家的时间那一段路程，没人再对你发生侵夺。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-in:只愿你能够开心，以后也一直开心，只愿你能够开心，以后也一直开心。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-ei:谁，想过被欺舍，黑暗会埋没，终究会摆脱。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-ang:小花总会慢慢成长，总会经历那些风吹雨挡，并不是随意的摧残，就能让它什么都能承当。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-ai:重点班的特殊对待，自杀变得多么变态，表面笑的开朗，内心抑郁到底怎么掩盖。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-an:事情看起来简单，随便三言两语草草概括，可是孤僻被点燃，他们又该怎样才能摆脱。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-iou:我想为他们乞求，可能乞求没有什么作用，我想为他们乞求，至少温暖希望的火种。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-ang:看看一路遍体鳞伤，的人啊现在过得怎样，看看一路强迫欺凌，的人啊现在过得怎样，看看曾经留下遗书的孩子，父母过得怎样，看清这个问题严重，的人们最后又会怎样，看看一路遍体鳞伤，的人啊现在过得怎样，看看一路强迫欺凌，的人啊现在过得怎样，看看曾经留下遗书的孩子，父母过得怎样，看清这个问题严重，的人们最后又会怎样。
STOP Bullying(Prod.by INKA&AhuxinBoy)-ei:谁，想过被欺舍，黑暗会埋没，终究会摆脱，致校园霸凌。
Soul Mates-i:直到我遇见了你，我才不会再着急，窗外下起了暴雨，你出现变成了天晴。
Soul Mates-ian:我幻想着美好的明天，陪你在沙滩和海边，别害怕会在你的前面，你想我我一定会出现，我知道解救公主的路程特别危险，我会脚踏黑马勇往直前去你的身边，飞往全世界。
Soul Mates-i:黄昏落下我和你，沙漠中央看星星，我的世界没有色彩，好啦你是水彩笔，躺在一起，你是我的，直到我遇见了你，我才不会再着急，窗外下起了暴雨，你出现变成了天晴，我相信希望火把燃烧继续保持快乐，新的目标计划完成就是一句肯定句，喜欢钢琴我也可以为你表演童话剧，奇迹留给别人我只需要远方诗和你，哦。
Soul Mates-ian:街头的咖啡店，爱你说很多遍，准备好带上头盔跟我一起骑车去冒险，去冒险，一整夜，如果你害怕就闭上眼，我会在前方为你遮风挡雨一整夜，想要为你穿上高跟，贴上新的标签，从中国飞到澳洲，拍张新的照片，根本不是一个，他们全都靠边，让我藏着一束玫瑰，站在你的对面。
Soul Mates-i:直到我遇见了你，我才不会再着急，窗外下起了暴雨，你出现变成了天晴。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-e:靠近所谓的。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-i:我们之间有距离。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-uo:她说她没试过，我选择后退，你不用，不用感到，我只想要你陪我，我只想要你陪我，我只想要你陪我，我只想要你陪我。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-uei:鲜花还未枯萎我也还没睡，身上留着你香味，其实根本无所谓，对着镜子问着我是谁，鲜花还未枯萎我也还没睡，身上留着你香味，其实没有无所谓，对着镜子问着我是谁。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-uo:我只想要你陪我，我只想要你陪我，我只想要你陪我，我只想要你陪我，我掉入了感情的漩涡，难过和痛苦也没放过我。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-i:我不停讲道理，内心却想逃离，强烈的冷空气。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-ian:但都无法阻止我对你的思念，回忆不断电的重叠，逐渐开始变得失眠，可我在冒险，手机的照片，回想着某天，我们会见面，这不是终点。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-iang:我还想，我还想，能够像以前一样，想你能站在我的身后，想要你温柔的臂膀，想又一次给我力量。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-ao:想在你身边慢慢睡着，可你早就已经走了，你不只是一个过客，你不是只一个过客，你不只是过客。
河北疫情了，你没办法在我身边-uo:后期制作，北京下雪了你却不在我身边，靠近所谓的，我们之间有距离。
河北疫情了，你没办法在我身边-uo:她说她没试过，我选择后退，你不用，不用感到，我只想要你陪我，我只想要你陪我，我只想要你陪我，我只想要你陪我。
河北疫情了，你没办法在我身边-uei:鲜花还未枯萎，我也还没睡，身上留着你香味，其实根本无所谓，对着镜子问着我是谁，鲜花还未枯萎，我也还没睡，身上留着你香味，其实没有无所谓，对着镜子问着我是谁。
河北疫情了，你没办法在我身边-uo:我只想要你陪我，我只想要你陪我，我只想要你陪我，我只想要你陪我，洁白又无暇的完美天国，我听他们说但我没去过，得到了解脱就不会寂寞，为什么，皱眉，碎玻璃，臭美，天使张开羽翼温柔的怀抱我，别离开我，轻轻地拍着我，原来还有人在爱着我，她愿意带着我。
河北疫情了，你没办法在我身边-ang:离开这个鬼地方，让我轻轻唱，治愈所有伤，我不再流浪，天空上游荡，不会再惆怅，当我回过神后决定活出自己的模样。
河北疫情了，你没办法在我身边-ua:雪花，它一粒粒落下，落下在我脸颊，抚摸着我头发，好吧，回家，这样能安慰它，它不想去融化，温柔的好可怕。
情迷王串场-e:集合。
情迷王串场-e:王串场集合，有花的上汽车。
情迷王串场-uo:没花的上摩托，全脱，必须得亮活。
情迷王串场-e:四哥你别去了，你昨天胳膊刚折，集合，王串场集合，有花的上汽车，没花的上摩托，矮骡子的楷模，玩闹体系必须改革，河北区的故事，弟弟你是否记得。
情迷王串场-ou:我站喺旺角嘅街头潇洒嘅回眸，如果你也中意香港请举起你嘅手。
情迷王串场-ang:大家好自我介绍一下来自王串场，从小有个小梦想早晚移民老香港。
情迷王串场-v:带你直奔尖沙咀。
情迷王串场-uei:尝尝烤羊腿，夜市一条街抗把子，矮骡子阿伟。
情迷王串场-uai:我听听是谁敢在我的地盘这么拽，大皮衣一甩，发哥带我纵横四海，的三件套。
情迷王串场-i:配块小劳力，我就惦记问问今天晚上还有谁，左手搂着晓叁陪。
情迷王串场-en:驾驶右舵的虎头奔，国荣的沉默是金，听的我好开心，叶倩文邓丽君李嘉欣蔡少芬，我对你们老姐四个永远一往情深，倒差门到屯门我也算半拉香港人。
情迷王串场-ua:谁演唱的水中花，我们校长谭咏麟，如倒映水中嘅鲜花，只可睇睇未能摘去，如飘于风中嘅花香。
情迷王串场-v:虚虚渺渺淡然逝去，然而让我见着你，唔想多次去躲避，风风雨雨我都唔畏惧。
情迷王串场-uei:但求共醉，动作要快，姿势要帅，只许成功不许失败，妖魔鬼怪，摆好心态，吃里扒外严惩不贷，天津之外，凑齐人脉，一个礼拜还有谁在，风华绝代，为民除害，大陆一代我最玩晒。
情迷王串场-ian:双层走中环线，到白庙客运站，小烟不能断，长途直接奔潮汕，脑瓜子不能乱到那就一通旋，谁账不用买我还用嘱咐多少遍，稀稀拉拉一攒，二百口子，一人三百块钱。
情迷王串场-ing:两盒月饼，半斤肘子，湾仔马子搂着，她跟我家门口子，她说她祖籍天津她爸靖江桥二友子。
情迷王串场-uang:阔佬的皮草衣装，空港全款提辆普桑，岁月抹不去了我在油麻地的枪伤，有位佳人在水一方为我做了四菜一汤，在我见你之前请让我再拉最后一庄。
情迷王串场-e:集合，王串场集合，有花的上汽车。
情迷王串场-uo:没花的上摩托，全脱，必须得亮活。
情迷王串场-e:四哥你别去了，你昨天胳膊刚折，集合，王串场集合，有花的上汽车，没花的上摩托，矮骡子的楷模，玩闹体系必须改革，河北区的故事，弟弟你是否记得。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-ang:你知道属于我们的地方不是而是街上。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-iang:我们穿的肥大三四个能装下你的姑娘，海河摇摆客，摇摆在。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-ie:深夜的每条大街，我们的灵感来了就不管不顾请你们自己拿捏，配纯。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-i:搭配球衣，哥们儿做事儿单刀直入懒得去打游击，懒得搭理你我的差距我早已经飞到天上你们在发力。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-ua:你就像芭比娃娃，还想要，还想要追上我。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-i:劝你再多用用力，放着，再继续，里出金句，说的很但非常得体我听到了这个都快要博启。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-ou:王见微给我们做的伴奏，向你展示我们的技巧，只有我能控制自己不让别人来左右，拯救。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-en:那些沉迷于陷阱的人，回头看看，也为你们开了扇门。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-i:让我爱不释手的还是，纯白色，这是海河摇摆客。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-ai:走起来走起来，走起来走起来，让我们放声歌唱，摇摆的男孩儿在说唱你知道那就是绿兵，走起来走起来，走起来走起来，让我们放声歌唱，摇摆的男孩儿在说唱你知道那就是绿兵，摇摆兄弟在说唱，绿兵上台了赶快过来，放着歌，摇摆在大街，自成一派，把麦克风传递给我，就是现在，配再搭配上尺码要的，品牌名。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-u:家里都堆满无数，像这样颠起来，纯正的鼓点排出毒素。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-ang:和我最默契的拍档，把纽约的遗传揣上，我们的现场从不放原声放个就开唱，听清。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-a:东岸风格可不是什么斑马，我们的味道从来不掺假就像杜兰特的单打，你也拿我没有办法只能站在底下翻砂，我跟，喝你们只能喝战马，我燃上了利群在碧云中觅寻，这摇摆感觉像是滑板鞋摩擦你的耳蜗又像，罗纳尔多在你的大脑里面盘带就像是中国听众把，用。
3.海河摇摆客(Swing Boyz)-ai:涵盖，走起来走起来，走起来走起来，让我们放声歌唱，摇摆的男孩儿在说唱你知道那就是绿兵，走起来走起来。
中国没说唱-i:一开始我就知道是场资本游戏，他们只看你的粉丝不看你的简历，多少选手晋级，也没能入到镜里，大家想看剪辑，而不是一镜到底，如果我能晋级首先我要跪舔吴亦凡。
中国没说唱-ou:游戏里的小丑。
中国没说唱-ian:装的很有态度叫周延，靓颖姐。
中国没说唱-uo:为了生活，戏路越来越宽，他们都不认识我，我像葡萄一样酸。
中国没说唱-e:现在有点饿了，要把猕猴桃给吃了，穿上貂皮，喝瓶药水儿，唱段，理解这场游戏，并且配合你们规则。
中国没说唱-uo:我也可以接受不火，接受不被你们认可，但我。
中国没说唱-ou:不可以接受，文化过度被消费，中国新说唱，和你们并不搭配，误导后辈，对我来说就是犯，不好意思这次的锅我抢着背。
中国没说唱-eng:罚灯，罚灯，罚灯，罚灯，你们应该告诉所有观众什么叫做综艺，罚灯，罚灯，罚灯，罚灯，我的兄弟知道他们在干什么可是观众不懂，罚灯，罚灯，罚灯，罚灯，我觉得我不够，你们更不沾边儿，罚灯，罚灯，罚灯，罚灯，罚灯，罚灯，罚灯，罚灯，罚灯。
中国没说唱-e:有范儿的拿样儿的，辛勤在剧组工作的人，拿着链子跪下那哥们，我反抗的是站在上面的，出这馊主意的人，生活里还有好多破事儿，等着我去，我腾出来半天时间写这个没有，的，你能听懂我说的，那说明你是真爱，吴亦凡开跑车所以不爱我的天籁。
中国没说唱-o:降档拉高转数这次放手一搏，今年我学个街舞找个老板明年我的导师就是王一博，我知道你也知道这是场资本的游戏，我看到你和我一样想碰个运气伸手投币，存在即合理，我信这一切没有对错，该缺的改不了，说的还是特说。
中国没说唱-ang:这首歌送你当教程我把它摆在桌上，心里有杆秤吧，不然中国真没说唱。
2001-i:给了我们期待已久的惊喜。
2001-ing:进了新千年世界还不太平，又有好人坏人又成了明星，我们和身边所有朋友一样，在和这个世界一起成长，新世纪的开端虽然悲喜参半，可还有很多事情值得纪念，月号全世界都惊了，美国的骄傲让飞机撞平了，迈瑞克斯哭着喊着要找人报仇，一通狂轰乱炸也没逮着罪魁祸首，该有多少无辜的人成了陪葬，又有多少孩子没了爹娘，我们不管谁对谁错，谁吃了谁的弊，都要打倒霸权打倒恐怖主义，终于承认了中国人的精神，种瓜的得瓜种豆收豆，忍了这么多年了我们容易么，在世界的经济的舞台上，中国应该是绝对一条大梁，曾经倒过乱的都省省吧，这条大龙已经抬起头要飞了，月号于根伟的一脚晋射，把整个中国大地给踢翻了，从此中国名胜应该算上五里河，在那儿我们实现年的一个梦呐，前面的路一样漫长我们有了勇气又有了希望，我说谁怕谁不服出来碰碰，世界杯的草地上是中国英雄，奥运火炬终于传到了北京，我们又要开始新的征程，重在参与还需要竞争，中国体育健儿流过不少血汗，这次终于可以主场，作战，我们将向全世界欢呼，奔，都奔腾了，那些歪理邪说怎么还有人信呢，小企鹅拖着半条命跳进石器时代，举着蓝牙手机练着央视版的独孤九剑，飞回来碰上王郅治了，交你，格格剃了光头开始玩足球，你得能演能唱才能跟得上潮流，电视上的节目似乎背景成了商品，如果您想得到幸运，请听题，今年新的投票方式，答案是手机短信还是移动梦网才行，高考已经开始了，一样有人作弊成功有人被抓，没人动的了我的奶酪，因为我们的神药有着无敌疗效，好像满大街的孩子都渴望，自己能够是。
2001-en:安七炫和成龙都是男人。
2001-ia:可我怎么觉得小安子他哎呀，算了，有人玩同志，被叉，有人对男童不轨，被抓，三大歌王紫禁城里无人能够入睡，有人唱台湾国歌，封杀。
2001-i:会议似乎唐装成了主题，的双截棍长了中国人的脾气，没有也能看流星雨，四个优秀青年救活了多少盗版机，李阳还是疯狂的从东讲到西，新东方原地不动影响全国各地。
2001-uai:的学习班已经涨到块，可是大家一张嘴还全都是翠花上酸菜。
2001-v:已经过去，好的坏的喜的悲的都成了回忆。
2001-an:世界还在发展还得向前看，信息时代速度，瞬息万变，该为民的为民，当官的当官，还沉在地下的要往地上钻。
2001-e:不管你听的，还是，我们的愿望都是世界和平，已经过去，已经过去，要打倒霸权打倒恐怖主义，已经过去，世界杯的草地上是中国英雄，已经过去。
22 FREESTYLE-i:我家搬到了东丽边上开玩笑叫它东特丽，很遗憾二十二了还没有什么能送给你，刚去丰巢送快递，随便找个，希望你以后能够分清到底哪些人更爱你。
22 FREESTYLE-ang:几年后你会长胖，有错误也有奖状，但二十二岁可能和你想的不太一样，各种人怪形奇状，经常被别人遗忘，太多意想不到像我居然做餐饮一样。
22 FREESTYLE-a:今天没什么单但外面风有八级大，最近胖了很多但是依旧喜欢阿迪达，总是觉得差距大，习惯性讲垃圾话，卖肉的都能当我哥只为了进货压低价。
22 FREESTYLE-e:我想要享受到的都是靠我双手得的，想不被别人压住说话不敢张口咳嗽，目标用来摆脱入门级的，越来越宽的肩膀轻松把我弟弟背，希望不能只寄托，想要河对岸的。
22 FREESTYLE-uei:更高地位，学会避讳，不该说的话学会闭嘴，如果有天我气馁了记得递给我瓶汽水，塞进，有人想要钞票有人想要女人追，你们想要的我们早就抛在脑后了，的同类最出名的叫做忍者神龟，老衲。
22 FREESTYLE-iao:总有人代表，除了，和你。
MOIRAI-uei:音频制作赵梓睿。
MOIRAI-ai:这里是怪胎，如混沌般的世界浮现出光彩。
MOIRAI-uei:所以没有支离破碎，努力就能达到我的目的，出身富贵逐一兑现，口味不同标准不会配备太亏了，规则是灰色但最后坠毁。
MOIRAI-ou:学不会找理由却又站着低了头，弹奏的伤口，这里是怪胎正在拼凑。
MOIRAI-ai:这里是怪胎。
杀不死尔晴-i:想过来攀扯我的从来都不搭理，威士忌加冰，我的日常生活就像是在开，说好是我想要的拼了命的也会抓紧。
杀不死尔晴-uo:你可以否定我。
杀不死尔晴-iou:那就，想阻挡我的路，你喜欢的，都在背地里不停夸我酷，都想过来走我的路，模仿我的步骤。
杀不死尔晴-i:背地里，瞎评论，目的是，想要引起我的注意，加大马力，扬眉吐气，登上最高贵的。
杀不死尔晴-ou:只会被舆论带着走，戳不到我内心的痛，别说那些的没有用。
杀不死尔晴-iao:看不惯又干不掉。
杀不死尔晴-i:拜托你，带着人，一起上。
杀不死尔晴-e:那么，别过来，打扰我，的计划，净会说，那些的，屁话，嘴臭的，就想是，来了例假，用说唱给自己敷层金，都去在乎名利谁在乎作品价值，人红是非多就太多人想要落井下石，穿着新款特别贵的，脚踩着，人生就像是开了挂，这感觉多么，我做的永远特别炸，在舞台抢占了位，这种的感觉让我快要升天，我不管他们怎么想，也不管他们怎么做，什么是真的什么是假的，不用你过来讲个课，他们都，背后去，践踏你，试图让你崩溃，如果真的，枪打出头鸟，那我就，活该被人针对，谁让我早早就坐在了你们看不到的位置，你还在家里想该怎么火，泡更辣的妹子，把我的和钻石项链放进玻璃柜子，背后嚼舌根，却不敢跟我当面对峙，想做，应该，看我在，站着笑，抬起头。
杀不死尔晴-v:继续去，做我的，把我所有的全部都变成现实，根本就不在乎多少人想要抓住我的辫子。
杀不死尔晴-iou:拿出打败我的理由，只能装孙子来祈求，他们的逻辑好无厘头，非要跪着把钱赚了，宁愿，高傲的样，起头。
三月絮-ei:三月柳絮飞。
三月絮-uo:远山桃花灼灼，哒哒马蹄声，原来是个过客。
三月絮-uo:窗前坐，天边浮云两朵，最美风景是你经过，你的微笑，一丝丝，留藏心窝，是朝朝暮暮。
三月絮-ou:画不出的温柔，就像寒冬。
三月絮-an:突然，暖阳。
三月絮-uo:仲夏遇萤火，哦，没惹你眼波，都怪我太懦弱，怎么不为你，弹奏一曲弦歌。
三月絮-eng:如今等又再等，却只剩。
三月絮-o:一个寂寞，爬上楼阁，听隔壁酒馆书说，题诗心挣脱，落手中，一点墨，谈论间，谁知小二啰嗦，将这故事无情淹没，三月柳絮飞，远山桃花灼灼。
三月絮-eng:哒哒马蹄声，原来是个过客，窗前坐，天边浮云两朵，最美风景是你经过。
三月絮-ian:窗前许愿晴天不见，飞絮飘远，桌边纸宣诺言装点信笺，寄于少年，抬手间盈盈笑颜红了脸，只为与你擦肩，回眸对视，一眼，思念绕云烟缠绵几度的，流连，相望寄心间，不觉已渐行渐远，你只是轻轻，路过我身前，却将我心事，斟满。
三月絮-uo:你的酒窝，一笑就，无处，藏躲，想写句情诗，容我细细琢磨，燕雀听闻带去，这一段，动人传说，哦，待这皎白月色，流淌在院落，石阶上静坐，夜虫陪伴思索，纵然百转千折，有缘亦不会错过，爬上阁楼，听隔壁酒馆书说，题诗心挣脱，落手中，一点墨，谈论间，谁知小二啰嗦，将这故事无情淹没，三月柳絮飞，远山桃花灼灼，哒哒马蹄声，原来是个过客，窗前坐，天边浮云两朵，最美风景是你经过，爬上阁楼，听隔壁酒馆书说，题诗心挣脱，落手中，一点墨，谈论间，谁知小二啰嗦，将这故事无情淹没，三月柳絮飞，远山桃花灼灼，哒哒马蹄声，原来是个过客，窗前坐，天边浮云两朵，最美风景是你经过。
饮酒记-i:江鲵。
饮酒记-an:我常携美酒一坛，随我畅游天地间，每邀两三友为伴，觥错共笑谈，浮名浊利遮望眼，此生何必苦痴缠，人生如寄何其短，举杯须尽欢。
饮酒记-iou:将豪情伴松花酿酒，把逸兴涓滴成河，这里只有文人的雅趣。
饮酒记-uo:没有俗世的争夺，我过惯了闲云野鹤一般自由自在的生活，这世间唯有美酒和诗篇值得让我斟酌，世人谓我放浪不羁。
饮酒记-e:可，我自得其乐，太白曾说圣贤皆寂寞，劝君珍惜当下一刻，推杯换盏间瞥见晴空一鹤，便引诗情到碧霄，请君为我和一曲歌。
饮酒记-ang:饮一壶曲水流觞，让思绪信马由缰，若心能自在游荡，就算身在流浪又何妨，就让这悠长的酒香慢慢流向我惆怅的愁肠，荡起胸中暖流，方能抚平我心底的忧伤。
饮酒记-iou:所以兄弟赶快举起这一杯酒，把江湖的明争暗斗全都抛在脑后，这世上的恩恩怨怨是是非非几时方休，不如酩酊大醉一场，相视一笑泯恩仇。
饮酒记-an:我常携美酒一坛，随我畅游天地间，每邀两三友为伴，觥错共笑谈，浮名浊利遮望眼，此生何必苦痴缠，人生如寄何其短，举杯须尽欢，松格森，文君酒。
饮酒记-ong:女儿红，思君切兮情意浓，黄公垆外山水重，此去经年难再逢。
饮酒记-e:白日纵酒需放歌，停杯投箸相唱和。
饮酒记-uei:我只醉心于山水，去感受天地间壮阔，乘兴舞宝剑，风流似少年，韶华易逝，胸中志向仍高远。
饮酒记-ao:求真悟道，这一身的傲气，海棠下醉卧指苍生而笑。
饮酒记-i:就把一杯敬天地，一杯敬知己，一杯敬自己把一杯敬你，停杯且执笔。
饮酒记-v:晕开了思绪，挥毫成诗句，全都关于你。
饮酒记-uei:怎么会折腰摧眉着侍权贵，解下金龟换酒一杯求与君醉，世间百味伴着豪情穿肠入胃，绝不后退龙潭虎穴单枪赴会。
饮酒记-u:不上天子船只在那酒巷住，邀一轮明月把愁肠诉，望尽天涯皆是忧伤处，漫漫长路，无言相顾。
饮酒记-eng:功名和利禄从不必去争，天地之间任我逍遥随风，是非成败总归转头成空，酒尽人散明日各自珍重。
饮酒记-i:江鲵，我常携美酒一坛，随我畅游天地间，每邀两三友为伴，觥错共笑谈，浮名浊利遮望眼，此生何必苦痴缠，人生如寄何其短，举杯须尽欢。
师傅-u:功夫从来不怕输。
师傅-u:扎一个马步，让你心服口服，师傅教你的功夫，行走在江湖，是仁者无敌你要清楚。
师傅-ou:一壶酒二斤酱牛肉，坏人你别走我吃完再和你决斗，行侠仗义在心头我倒背如流，师傅的教诲永在心头。
师傅-a:咏春一字小念头和二字钳羊马，还有南拳北腿，斧钺钩叉永远传佳话，南少林和北武当，还有老祖宗留下的传统，我们一定一定不能够遗忘。
师傅-u:功夫从来不怕输，扎一个马步，让你心服口服，师傅教你的功夫，行走在江湖，是仁者无敌你要清楚，功夫一直在进步，从不怕辛苦，让你望而却步，我们中国的功夫，让世界佩服，永远一身正气行走江湖。
师傅-ou:一壶酒二斤酱牛肉，坏人你别走我吃完再和你决斗，行侠仗义在心头我倒背如流，师傅的教诲永在心头。
师傅-a:咏春一字小念头和二字钳羊马，还有南拳北腿，斧钺钩叉永远传佳话，南少林和北武当，还有老祖宗留下的传统，我们一定一定不能够遗忘。
师傅-u:功夫从来不怕输，扎一个马步，让你心服口服，师傅教你的功夫，行走在江湖，是仁者无敌你要清楚，功夫一直在进步，从不怕辛苦，让你望而却步，我们中国的功夫，让世界佩服，永远一身正气行走江湖，功夫从来不怕输，扎一个马步，让你心服口服，师傅教你的功夫，行走在江湖，是仁者无敌你要清楚，功夫一直在进步，从不怕辛苦，让你望而却步，我们中国的功夫，让世界佩服，永远一身正气行走江湖。
此地无银二百两-iang:此地无银二百两。
此地无银二百两-ang:一寸单思愁断肠。
此地无银二百两-uang:莫把失落寄烛光，不作奇形怪状，二嘉，旧小巷，茶坊里的青衣花娘，煮茶汤扑着香举止大方，刘亦心，把汤水开一个花账，落他二三两银子儿，我窃望，你装忙，夜阑时，又回想，李潇鸣，此地无银二百两，一寸单思愁断肠，莫把失落寄烛光，不作奇形怪状，小潘潘，此地无银二百两，雁掠红尘却留伤，若我早些诉时光，会不会不一样，于潼，旧小巷，茶坊里的青衣花娘，煮茶汤扑着香举止大方，二嘉，把汤水开一个花账，落他二三两银子儿，小潘潘，我窃望，你装忙，刘亦心，夜阑时，又回想，小峰峰，旧小巷，茶坊青衣姑娘，门牌坊，酒断肠，月下与你诉说过往，为何打断我的幻想，窃笑我的紧张，为你吟唱的歌谣，在山中回响，此地无银二百两，此生愿陪你流浪，此时天还微凉，想为姑娘披上我的衣裳，策马奔腾追逐，你的模样，倒映的月光眼前只是幻象，李潇鸣，此地无银二百两，一寸单思愁断肠，于潼，莫把失落寄烛光，不作奇形怪状，二嘉小潘潘，此地无银二百两，雁掠红尘却留伤，刘亦心于潼，若我早些诉时光，会不会不一样，合，此地无银二百两，一寸单思愁断肠，莫把失落寄烛光，不作奇形怪状，此地无银二百两，雁掠红尘却留伤，若我早些诉时光，结局定不一样。
此地无银二百两-eng:演唱二嘉刘亦心可乐就是力量李潇鸣小潘潘潘柚彤于潼小峰峰陈峰，编写小峰峰陈峰，和声曾婕小峰峰陈峰。
海上吟-eng:外滩的钟声。
海上吟-an:痴痴又缠缠，远处的老唱片，哼着泛黄的歌，滔滔江水百转，穿梭的时光，唱也唱不完，掀幽梦一帘，听上一段雅韵，醉了碧水朱栏，悠悠海之恋，一座城，奏缠绵，弄堂的油灯，昏黄了多少年，吟吟上海滩，一座城，披新颜，唱一曲过往又阑珊，摩登楼阁登云天，浅浅水一弯。
海上吟-ian:深深的眷恋，唱过了从前，唱到凤舞鸾吟华灯亮了豫园，悠悠海之恋，一座城，奏缠绵，弄堂的油灯，昏黄了多少年，吟吟上海滩，一座城，披新颜，唱一曲过往又阑珊，摩登楼阁登云天，上海是首歌，歌中有你有我，唱歌的人都把你爱着，悠悠海之恋，一座城，奏缠绵，弄堂的油灯，昏黄了多少年。
海上吟-an:吟吟上海滩，一座城，披新颜，唱一曲过往又阑珊，摩登楼阁登云天，制作人董楠，演唱陈思思妹董楠，和声编写沙栩帆，和声演唱沙栩帆陈思思妹，音频编辑沙栩帆。
剑落杯中月-an:江山可足餐。
剑落杯中月-uei:江湖可饮水，拍山，抚水，不过唇吻间又一叶风吹，快马恩仇去，笑杀春秋回，新人，旧人，瘫倒何处罗闱，伤是霜颈隆白，啊，血是花红溅背，肝胆久已灰，得谁温柔便惊飞，我求我畏，谁，好山河，胭脂勾兑，眼中人，千帆北，只记那，桃花开遍醒芳菲，好年华，良辰一会，景易换，情难悔，天地酒无杯，佳人拥来醉，生我既浪荡，风月不可违，英雄输曹刘，风流输曹魏，输时，输运，输光青史赖它一粒青梅，入诗生梦寐，入画蹙娥眉，投之，报之，相思如何滋味，悲是刀锋映翠，哈，痛是烛红垂泪，酸心揉已碎，犹替离人叹夜黑，我知我恋，谁，借千古，藏她名讳，渔歌头，市巷尾，莫信那，圣贤糊涂说是非，借生死，还她无愧，人将危，城欲摧，知己托一字，天涯不可违，借千古，藏她名讳，渔歌头，市巷尾，莫信那，圣贤糊涂说是非，借生死，还她无愧，人将危，城欲摧，万世常倾颓，红颜不可违，好山河，胭脂勾兑，眼中人，千帆北，只记那，桃花开遍醒芳菲，好年华，良辰一会，景易换，情难悔，天地酒无杯，风月拥来醉，生我既情狂，情曰不可违。
剑落杯中月-ou:一字字刀笔藏头，功名利营营求求，危也危，愁也愁，风月关前风雨楼，大风歌横大江流，狻猊兽斗麒麟侯，我泼高美酒，当谢她，温柔，浪子某停停走走，何劳解天地悠悠，刀烙手，曲烫喉，山潮雪埋山川秀，天下人叹天地游，一字更比一字休，我跨上骏马，便笑它，春秋。
饮好梦-v:金典国风好声音主题曲。
饮好梦-iao:呜莫道魂不销，呜潋滟晴方好，呜得意犹堪夸，呜柳絮飞时花，姜沉鱼李清照。
饮好梦-u:常记过溪亭日暮藕花深处，沉醉不知归路一曲丝竹，王梓钰陆游，闲谈至矮纸斜行晴窗细乳，举来半盏屠苏写桃符，赵方婧东坡先生，桃花流水处山边飞白鹭，诗酒趁年华浮生轻渡，竹杖芒鞋赴橙黄橘绿处，有味清欢小住。
饮好梦-iao:呜莫道魂不销，呜潋滟晴方好，呜得意犹堪夸，呜柳絮飞时花，姜沉鱼李清照。
饮好梦-u:清梦好柳眼眉腮犹抱狸奴，云鬓斜簪驻足朗月正出，王梓钰陆游，着青衫一竿风月无名渔父，虽是无意争春香如故，赵方婧东坡先生，桃花流水处山边飞白鹭，诗酒趁年华浮生轻渡，竹杖芒鞋赴橙黄橘绿处，有味清欢小住。
饮好梦-iao:呜莫道魂不销，呜潋滟晴方好，呜得意犹堪夸，呜柳絮飞时花，姜沉鱼李清照。
饮好梦-v:我爱这烂漫来去，吟诵山野朱红碧绿，王梓钰陆游，我环抱满城烟雨，热爱天地追寻规律，赵方婧东坡先生，欣欣向荣生活和你，一切美好都传递，最好的生活要有机。
饮好梦-iao:呜莫道魂不销，呜潋滟晴方好。
饮好梦-ua:呜得意犹堪夸，呜柳絮飞时花。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-ai:春暖群花半开。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-uai:逍遥石上徘徊，独携玉律丹诀，闲踏青莎碧苔，古洞眠来九载，流霞饮几千杯，逢人莫话他事，笑指白云，在这个物欲的时代，我要活的实在，不被钱权所困扰，虽然父母已年迈，我对侠客有钟爱，信息发展得太快，短短十年的发展，三餐都能点外卖。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-ing:曾幻想头系着武缨骑着白马像流星，但在这繁华都市行走一切都看你有没有金。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-o:像个浪子那般的漂泊，也看深秋的枫叶飘过。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-in:曾几何时也想有个美人能够为我倾心，我是来自南蛮的少年，祖上百年全都是渔民，爱看百姓笑脸，从黄昏一直到黎明，不会去理会凡人的事情，不会去烦人做好自己，等待完成了自己的大业，再来隐藏功劳美名。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-ai:推崇和平与爱，只因我天性善良，但有恶人存在，我绝对不会手软，有错我不会抵赖，一起喝下两碗，知己是否存在，一起把歌儿唱响，春暖群花半开，逍遥石上徘徊，独携玉律丹诀，闲踏青莎碧苔，古洞眠来九载。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-ei:流霞饮几千杯，逢人莫话他事，笑指白云，十步之内斩杀一人，千里之行神挡杀神，江湖中到处碰壁，也有不少知心，但是藏不住满脸伤痕。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-ao:们通通躲好，别让烫嘴把你你干倒，我的悬赏最好到，与我为伍不用祈祷，那些的在写这长篇大论，从头到尾就是老子最屌。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-a:要学会善于表达，而不是囤积废话，不要在战场搞砸，不给任何人跪下。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-i:我从中崛起，我的你没得比，每一句词都有深意，但哥们还没有出力，从唱歌到说唱我通通没败过，不去追随大众我要自己掌舵，还有另一个，我自己唱反串我靠我自己。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-ai:春暖群花半开，逍遥石上徘徊，独携玉律丹诀，闲踏青莎碧苔，古洞眠来九载。
侠客流 Knight errant style（prod. by T.A.&FaunmU）-ei:流霞饮几千杯，逢人莫话他事，笑指白云。
不羁-ao:负手斜阳相照。
不羁-ao:又何惧红尘多纷扰，浮沉客独孤道，对月伴琴箫忆年少，绝岭风漠漠，此去又迢迢，识豪杰，谁人不逍遥，名动长剑无招，待与君相逢便出鞘，闲来爱恨勾销，正邪难断，恩怨易了，一醉到千秋，胜负在今宵，年华好，何妨江湖老。
不羁-ve:爱登楼沐飞雪，爱乱花迷人眼，饮江枫渔火对愁眠，欲信手揽五岳，昂首向星辰远，踏兴起远上白云巅，任平生江湖笑傲，行山高路远，风雨不知倦，风流由人羡，醒梦皆人间。
不羁-iao:冲灵回踪缥缈，天涯浪迹云海吟啸，谁与共醉一朝，有情无为浮名尽抛，绝岭风漠漠，此去又迢迢，识豪杰，谁人不逍遥，名动长剑无招，待与君相逢便出鞘，闲来爱恨勾销，正邪难断恩怨易了，一醉到千秋，胜负在今宵，年华好，何妨江湖老。
不羁-ve:爱登楼沐飞雪，爱乱花迷人眼，饮江枫，渔火对愁眠，尽慷慨揽五岳，昂首向星辰远，踏兴起远上白云巅，任平生江湖笑傲，行山高路远，风雨不知倦，风流由人羡，醒梦皆人间，爱拥剑，舞长夜，泼烈酒，映明月，饮，江枫，渔火对愁眠，尽慷慨，揽五岳，昂首向，星辰远，踏，兴起，远上白云巅，任平生江湖笑傲，行山高路远，风雨不知倦，风流由人羡，这一世人间。
侠隐-iou:风过山巅云出岫。
侠隐-ao:衣衫薄，人清瘦，宣纸摆左墨摆右，闲画笔，叙风流，一别江湖已是几个春秋，灶台旁的佩剑早已喂了铜锈，笔下闲文写满几个卷轴，故事中的人们兀自争斗不休。
侠隐-ian:如你所见，我自江湖中来，无门无派。
侠隐-en:一个人，一匹马。
侠隐-ian:一把剑，我誓死恪守侠义情怀，从一文不名到万人簇拥我初心不改，奈何人心凶险更胜于刀剑千里之外，当名利熙攘中尔虞我诈已成为常态，当老魔小丑占领江湖高地已见多不怪，到这江湖之中独留我一人囿于义胆忠肝，拂衣而去吧干脆，至少来得干净走得痛快。
侠隐-ang:我也曾手握长剑驰骋八方，如今只愿从这浊世中抽身独往，我也曾在这世间大闹一场，如今只愿从这红尘中悄然离场，也曾握剑驰骋八方，如今抽身独往，也曾世间大闹一场，如今悄然离场，如你所见。
侠隐-ai:我自江湖中来，无门无派。
侠隐-en:一个人，一匹马。
侠隐-ian:一把剑，我誓死恪守侠义情怀，从一文不名到万人簇拥我初心不改，奈何人心凶险更胜于刀剑千里之外，当名利熙攘中尔虞我诈已成为常态，当老魔小丑占领江湖高地已见多不怪，到这江湖之中独留我一人囿于义胆忠肝，拂衣而去吧干脆，至少来得干净走得痛快。
侠隐-ang:我也曾手握长剑驰骋八方，如今只愿从这浊世中抽身独往，我也曾在这世间大闹一场，如今只愿从这红尘中悄然离场。
侠隐-iou:风过山巅云出岫，衣衫薄，人清瘦，宣纸摆左墨摆右，闲画笔，叙风流。
江边-ian:乡里头勒江边。
江边-ian:点杆香烟，过克勒就一哈全部翻篇，从小生活在乡间，哪怕生活依旧还在对我竖起猫边，有人还在鼓到装颠装仙，你们踩勒都是泥巴老子踩勒钢钎，江边当天，我和兄弟许下诺言哪怕生活还在日我不能抱怨。
江边-iao:还没实现勒老子丢在了树丫巴脚，埋了下新种子长起来一哈哈说，现在我没得不代表我以后都没得，认钱不认人是你们勒些规则，想念我勒兄，想念我勒姐。
江边-i:想念我勒你，想念那份纯真再也找不到了不可能了我的兄弟，时间在证明着我们都散开了各奔东西，梦想我还是在挣扎着做好我力所能及，你给我的爱一言三语数不清，宽得就像海讨厌你说对不起，靠着我的背，出事帮你顶，管他，兄弟讲义气，我们一起走到目的。
江边-ian:乡里头勒江边，点杆香烟，过克勒就一哈全部翻篇，从小生活在乡间，哪怕生活依旧还在对我竖起猫边，有人还在鼓到装颠装仙，你们踩勒都是泥巴老子踩勒钢钎，江边当天，我和兄弟许下诺言哪怕生活还在日我不能抱怨。
江边-iao:还没实现勒老子丢在了树丫巴脚，埋了下新种子长起来一哈哈说。
江边-e:现在我没得不代表我以后都没得，认钱不认人是你们勒些规则，放着这个保持我的。
江边-i:无论我和兄弟到哪里，手机不会停为你开着机，随时只要一句你的需要你。
江边-a:尽管我们都在逐渐长大，各自都不在家，时间总让我们以及所有事物都在产生变化。
江边-i:但是那份牵挂永远都在心里包括你的号码我也没有忘记，想起了你，梦想的事情你和我都努力过做得多最后的结果是一败涂地，撞个拳没有关系，过去都轻狂过现在才二十的年纪。
江边-in:谢谢你欣赏我成为我坚持的原因，不需要别人的怜悯，沉住我的底气老子还年轻。
江边-u:别忘了那是我们回家的路，再别人眼里我们不学和无术。
江边-ian:乡里头勒江边，点杆香烟，过克勒就一哈全部翻篇，从小生活在乡间，哪怕生活依旧还在对我竖起猫边，有人还在鼓到装颠装仙，你们踩勒都是泥巴老子踩勒钢钎，江边当天，我和兄弟许下诺言哪怕生活还在日我不能抱怨。
江边-iao:还没实现勒老子丢在了树丫巴脚，埋了下新种子长起来一哈哈说。
江边-e:现在我没得不代表我以后都没得，认钱不认人是你们勒些规则。
氪金游戏-ao:起床看了眼公众号才发现自己也上了通道，评论区清一色都在说这都什么帅哥选手。
氪金游戏-uei:不好意思我也是帅哥选手的其中一位，我好像闻到了刷票的气味。
氪金游戏-iao:我就不信了真的硬实力会输给了刷票，在这片拥挤的土地上不能用砸钱来横行霸道，把他们老八了其他的奇葩的选手们全部都用来发酵，撕开他们的浴巾香，用说唱掀翻了他们的花轿。
氪金游戏-e:揭开你阴暗面我快乐，装，当你低头你还说你么，我反对你们就像反对，我不当陪你演戏的龙套，小爷不屑单纯靠刷票的通道，如果刷的都过了那我第一个，而不是给这些帅哥机会上台给观众们罪受，我在这里就说明了一切，那我就靠我自己发光迈着我自信的步子，哥哥加微信，刷助力，请选择我们家的，我倒要看看除了妆你还有什么花的，帝现在我说句，不准备去了要放弃那我去你家做客，又一年失败没关系把梦放进抽屉，兄弟说迟早会到你只是时间问题，这不是比说唱更像是氪金游戏，听完了他们的我觉得吧他们都确实撇，还是，真的练习生才值得真的，怪我没把握好机会，代表我的家乡贵州省顶尖梯队，看这帮刷票的帅哥。
帅哥会一直是帅哥-ian:我从星期一一直睡到礼拜天。
帅哥会一直是帅哥-ian:对于帅哥来说叫我上课没时间，帅哥发的新歌只有帅哥听的见，丑的听不见，丑的听不见，我从星期一一直玩到礼拜天，对于帅哥来说赚钱上班没时间，帅哥一直都是帅哥一帅很多年，一帅很多年，一帅很多年。
帅哥会一直是帅哥-iou:我不想一个人喝酒，帅哥通常都没朋友，一个人我也能摇头，何必要朋友，何必要朋友。
帅哥会一直是帅哥-eng:时间不会倒带爱情没有龙卷风，不能够向后退那就自己向前冲，反正年轻未来还有做不完的梦，帅哥只会开心眉头学不来沉重。
帅哥会一直是帅哥-uo:偶尔孤独偶尔难过，体验过不同生活，我只要开心其他的别说，唯一没改变的是。
帅哥会一直是帅哥-e:我一直都是帅哥，如果你不是帅哥，就离我远点拜托，只要自由自在，爱情别来烦我，习惯了自由的生活，我讨厌别人管我，你喜欢的女生还在台下看我。
帅哥会一直是帅哥-e:因为我是帅哥，因为我是帅哥，不要想太多，你也是帅哥，要不然你也不会来听到我唱这首歌，累了就该放轻松，想的事情别太多，因为你是帅哥，因为你是帅哥。
帅哥会一直是帅哥-uei:但我无所谓，打破你们的常规。
帅哥会一直是帅哥-ian:我从星期一一直睡到礼拜天，对于帅哥来说叫我上课没时间，帅哥发的新歌只有帅哥听的见，丑的听不见，丑的听不见，我从星期一一直玩到礼拜天，对于帅哥来说赚钱上班没时间，帅哥一直都是帅哥一帅很多年，一帅很多年，一帅很多年。
影-u:悲述。
影-ian:转变。
影-uai:为侩，让我不停被滞怠，麻木的时代。
影-an:释然，抹去，了浪漫，抽中情绪牌，久候，之人感性慨，欲言又止，皆是答案，皆是答案，皆是答案。
影-iou:你向左我靠右，阳光，前面黑，低着头。
影-ia:月光和晚霞，右左，悲述。
影-ian:转变，为侩，让我不停被滞怠，麻木的时代。
影-an:释然，抹去，了浪漫，抽中情绪牌，久候，之人感性慨，欲言又止，皆是答案，皆是答案，皆是答案，皆是答案。
万分之一几率-i:我现在好想你，想要和你飞到宇宙去，无论如何都会陪着你，就算去到东京和巴黎。
万分之一几率-e:对你说了，那么多的情话，对你的爱，怎么可能停下，你的风格，我都能凌驾，用这首歌，为你描绘价值连城的名画。
万分之一几率-uai:这段感情没有例外，你是谁都不能替代，就像回到上个礼拜，你在陪我打着比赛。
万分之一几率-ua:对你多么的牵挂，情感不会有偏差，心跳不止一千下，感觉升到了天呐，解开摩斯的密码，看着满天的烟花，走过每一个冬夏，爱意如此的融洽。
万分之一几率-v:今晚不要回去，让我陪你，陪你。
万分之一几率-ian:又到了新的一年，大了一岁，我把心情整理，每次和你约会，我会提前到达，站在路边等你，除了爱你其他我学不会。
万分之一几率-i:更不可能惹你生气，我们一起走过春夏秋冬，就像天气随着季节更替。
万分之一几率-ou:我牵着你的手，指尖紧紧的相扣，漫步灯火阑珊的街头，傻傻甜甜蜜蜜向前走。
万分之一几率-i:慢慢住进你心里，收获开心和欣喜，伴随时间滴答滴，我们爱得很彻底，循环播放这歌曲，为你遮风挡着雨，喜欢你的小脾气，我会一直陪着你，我现在好想你，想要和你飞到宇宙去，无论如何都会陪着你，就算去到东京和巴黎。
穿过云层穿过海-ai:穿过云层穿过海。
穿过云层穿过海-ai:我们的爱如花一般的绽开，与你散步在郊外，你的样子如雪花般很洁白。
穿过云层穿过海-i:喜欢看着你。
穿过云层穿过海-ing:目不转睛，不跳动的心，有了感应，和你在一起，特别暖心，阴雨的天气，突然转晴，牢牢粘在一起，我们融为一体，穿过茂密深林，窗外绵绵春雨，我有一个秘密，一直在我心里，埋藏在我心底，就是多么的喜欢你，别在怀疑，让我们把爱延续，我用我的耐心，抚平你受过伤的情绪，我的心。
穿过云层穿过海-i:希望你。
穿过云层穿过海-ong:能够去懂，在夜里，我做了，无数的梦，不想要，再看你，打湿瞳孔，你在我，的心里，万分的重。
穿过云层穿过海-ai:把你紧紧抱紧不会再分开，陪在你的身边永远不离开，穿过云层穿过海，我们的爱如花一般的绽开，与你散步在郊外，你的样子如雪花般很洁白。
穿过云层穿过海-u:风雨无阻，不想被这冬天禁锢，感受我的身体温度，让我直击你的深处。
穿过云层穿过海-e:如果你觉得东京热，那我带你去加勒比，蔚蓝的天空很清澈，此刻写首歌送给你，我来为你写歌。
穿过云层穿过海-uo:把烦恼全都解脱，我知道你用真心对我也会爱我很多，生活不是小说，也讨厌有人挑拨，别去理会他们就请住进我的小窝。
穿过云层穿过海-ou:跟我走，你想唱歌，我帮你伴奏，伴随着你的左右，我是你的最佳男友。
穿过云层穿过海-ai:把你紧紧抱紧不会再分开，陪在你的身边永远不离开，穿过云层穿过海，我们的爱如花一般的绽开，与你散步在郊外，你的样子如雪花般很洁白。
A lullaby-ing:所有人的眼睛。
A lullaby-in:只有才会说我不够上进，我是军营里的将军，怎么可能让我伤心。
A lullaby-u:没有任何人能让我放慢脚步，能够给我安全感的只占少数，你是我在泥泞中挖出的宝物，无论怎么样我都将你保护。
A lullaby-ian:钢琴上的黑白按键，我长得太帅怕他们都看见。
A lullaby-en:看见我之后都羡慕嫉妒恨，那些坏女孩不会那么笨吧。
A lullaby-u:今晚都来我的家里住，你的生日我也不会给你买礼物，他不睡的怎么能够成为塔里木，在昏暗的灯光下欲望怎么抓得住。
A lullaby-uai:和你相伴在室外，你需要就来得快，吃你精心做的菜，带你遨游太空外，在你心中我最帅，想要见你，在每个礼拜。
A lullaby-in:就快要干枯的心，还好半路遇见你，一眼将你选定，结果患上思念的病。
A lullaby-u:把你划入，让你进入，未来的计划版图，我不辜负，不像那些感情骗子，爱情叛徒。
A lullaby-ie:在等待的日夜，像是在度过试炼，但不必致歉，只因爱你才会坚持不懈，相处意愿，越发炽烈，像冬天里的赤焰，不管旁人嘴里的，为你燃烧我的世界，靠近感受。
A lullaby-ao:为你披上外套，你一颦一笑，美得无可救药，感谢你来到，掉入我圈套，感情渐入佳境。
A lullaby-ong:相爱变得更轻松，我们相依花季，甚至都不用沟通。
A lullaby-u:再次为你放慢脚步，给你骑士般的守护，无论贫穷富都共度，梦中殿堂一同走入。
A lullaby-ian:想象相依的每天，哄你入睡唱，品尝嘴角的微甜，再也不用，阻挡所有危险，他人我都不理睬，忘却过往的碎片。
A lullaby-uai:太专一到你都奇怪，就别再怀疑，钻入我怀里，永远只为你。
A lullaby-ing:是我座右铭，为你遮风挡雨，留下做我，与你一路追寻，此生才有意义。
A lullaby-uai:和你相伴在室外，你需要就来得快，吃你精心做的菜，带你遨游太空外，在你心中我最帅，想要见你，在每个礼拜。
ღ-ing:在不知和不觉中也或许早已经就忘记了你的姓名，不轻易不经意在夜里会想到你，风吹的那么着急我在思念谁，可悲的心痛属于自己白云飞，那是我们多么难以过去的过去。
ღ-ou:你让我怎么守候，自从你的离开那条熟悉的街道，我也再也没走过，眼泪像是雨水都冲刷了我的脸颊以后。
ღ-ing:让我才懂了清醒，努力想证明通过你心中的选拔。
ღ-i:为你制造更多的惊喜，别去躲避，我，别去逃避，我。
ღ-ing:望着天上星，就当那是你，我在思念你，在不知和不觉中也或许早已经就忘记了你的姓名，不轻易不经意在夜里会想到你。
ღ-ei:风吹的那么着急我在思念谁，可悲的心痛属于自己白云飞。
Nas Is Like (BRB Remix)-en:半人半神。
Nas Is Like (BRB Remix)-ai:找经典来摆。
Nas Is Like (BRB Remix)-ai:追寻潮流的同时更爱，不止是妹儿喜欢还有姨奶奶，电脑放我的歌瞬间炸烂几百台，你气急败坏总是在背后唧唧歪歪，小伙子劝你们要把不好的脾气改改，那奇奇怪怪的人早已经被我甩开，把步子迈开自信不光是看你外在。
Nas Is Like (BRB Remix)-i:慢慢说起，思维和逻辑，配合得默契，流通的货币，和现实博弈，从来不会选择躲避，把坏的过滤，认真的对待每次落笔。
Nas Is Like (BRB Remix)-e:了，一切，哪样都管不到往下面纵身一跃，烧的多么剧烈，黄色的皮肤，从来不需要任何绿叶。
Nas Is Like (BRB Remix)-uo:来衬托，我感觉正确，你还在困惑。
Nas Is Like (BRB Remix)-in:纯天然的产品，质量保障，从来不混合，必须，色香味俱全，像一个嫩模，如果不出产新鲜的东西，要遭老子一闷坨，汗如雨下，打消你对我的猜想，有人被拯救，有人选择，和我的街坊，气氛不对，就开枪腔，歌词像子弹，弹夹就是我的腮帮，不搞歪门邪道，所以不怕栽赃，要感谢上帝，给我开门又开窗，经典熟悉的旋律，指引我前进，不断延续勒精神肯定不便宜，不是钱币，能够，相提并论，保持兴奋，在睡不着觉的年纪。
Nas Is Like (BRB Remix)-ao:带你回到，最热闹，勒学校，鼓点围绕，花式盘带诀窍，感觉，微妙，微翘，的格调，我一出现，女同学全部围起拍照，坐上了时光机，来到清朝教。
Nas Is Like (BRB Remix)-i:用说唱装逼，可能你会看到练习的康熙，回到年代初期，找到太多商机，但是要当心。
Nas Is Like (BRB Remix)-ou:总有人永远在背后，我们只穿大勒衣服。
Nas Is Like (BRB Remix)-uang:不穿时装，我还在追着从不会累的，保持状态拉满时间不管还有几个回合，我的感觉总是到位手感柔和全场最热，为了。
Nas Is Like (BRB Remix)-uei:能成为。
Nas Is Like (BRB Remix)-ing:沾上泥泞，头上又多了一些灰尘，保持激情，肯定很快就能回本，你努力坚持，的途中，成功它也在向你飞奔，别被困。
Nas Is Like (BRB Remix)-uei:要学会，再次抬起头。
Nas Is Like (BRB Remix)-u:排出身体毒素，把真理给注入，按喷气加速度，就像，后仰跳投勒幅度，手到擒来，从来不会感觉突兀，永远都不变，传奇的目录，美丽的弧线，黄果树瀑布。
No Drama-ei:除非。
No Drama-a:你拿我没有办法，我打掉你的板牙，给自己置办一身，他们是儿子娃娃，我是唱得快的祖宗儿子们的爸爸，那我对你吐个口水，你说唱歌有点渴，我早就离开原来住的地方，她的男友都是，都是，我从来没有输过一把。
No Drama-iao:他们想偷我的技巧，我从来没有被击倒。
No Drama-e:他们想偷我的，山寨我的费用打进我的。
No Drama-iang:就像，现在，半夜闯进你家对你说句，在每次，除非。
No Drama-a:你拿我没有办法，我打掉你的板牙，给自己置办一身，他们是儿子娃娃，我是唱得快的祖宗儿子们的爸爸，除非，你们拿我全都没办法，因为你们全部都是儿子娃娃，耳光打在脸上。
No Drama-ei:进化不止翻倍，几个年头过去你还在做，一个帅气逼人的东西和你特别般配，我们的出现导致，用们牙齿做，除非。
No Drama-a:你拿我没有办法，我打掉你的板牙，给自己置办一身，他们是儿子娃娃，我是唱得快的祖宗儿子们的爸爸，除非，你拿我没有办法，我打掉你的板牙，给自己置办一身，他们是儿子娃娃，我是唱得快的祖宗儿子们的爸爸。
达尔文的精神病院-van:欢迎来到这座名叫做现实的精神病院。
达尔文的精神病院-ian:患者们尔虞我乍彼此互相看不顺眼，听诊器白大卦万人期待终于出现，摘下口罩才发现主治医生叫做金钱，盗亦有道对于他们都显得天真浪漫，目光短浅的僵氏只剩赤螺和贪兰。
达尔文的精神病院-i:圂圈子，吹牛，假仗义，小团体，乌烟瘴气，一切为了利益却说这是优胜劣汰。
达尔文的精神病院-a:尊严都蒸发，信氧是笑话，赚快钱的年带丛林法则才是神话。
达尔文的精神病院-iou:数着钞票的人笑着迎接财富自由，手艺人躲在门后，默默的低了头，别说物竞天择弱糅强食就是达尔文，我看到血脉里遵从本能的野蛮人，资本注射催化出了成吨的行失走糅，向着，金钱，出发，游荡在每个街头。
达尔文的精神病院-ao:你别说你看不到，所谓的自然选择到处播种浮躁，见俐忘义翩了就跑，坚持园则不会投机都该吃药，你别说你听不到，羊奉音违溜须拍马洽死了心跳，关闭大脑变成鸵鸟，坚持装睡的人眼睛都请闭好，你别说你看不到，所谓的自然选择到处播种浮躁，见俐忘义翩了就跑，坚持园则不会投机都该吃药，你别说你听不到，羊奉音违溜须拍马洽死了心跳，关闭大脑变成鸵鸟，坚持装睡的人眼睛都请闭好。
达尔文的精神病院-ian:哭肿的双眼，握紧的全头，循环播放在街头不是海市蜃楼，独奶粉学屈房养老宝险看着别人买楼，夺走笑容的是爱无力还是办公室宫斗，每天出门把头躲在虚伪的面具里头，生怕说出了实话会让人难受。
达尔文的精神病院-u:身边的的土壤是特伦苏还是独素，精致的利己主义者从不在乎，日复一日的麻木加入沉默的大多数，尽管进化早已跟不上遇望的速度。
达尔文的精神病院-iang:上学上班买车买房柴米油盐找个姑娘，孩子们在起跑线拼着跌娘，养家糊口重任在肩力不从心逐渐健忘，老人们害怕被淘汰神色慌张。
达尔文的精神病院-van:欢迎来到这座名叫做现实的精神病院，欢迎来到这座名叫做现实的精神病院。
达尔文的精神病院-ao:你别说你看不到，所谓的自然选择到处播种浮躁，见俐忘义翩了就跑，坚持园则不会投机都该吃药，你别说你听不到，羊奉音违溜须拍马洽死了心跳，关闭大脑变成鸵鸟，坚持装睡的人眼睛都请闭好，要赚钱要漆骗要复愁，没良心不吃药我没病，要更多要更多要更多，都得失不吃药我不需要治疗，你别说你看不到，所谓的自然选择到处播种浮躁，见俐忘义翩了就跑，坚持园则不会投机都该吃药，你别说你听不到，羊奉音违溜须拍马洽死了心跳，关闭大脑变成鸵鸟，坚持装睡的人眼睛都请闭好。
凛冬将至(Winter Is Coming)-u:当我跋涉在冰冻的废土。
凛冬将至(Winter Is Coming)-i:像是被人遗弃。
凛冬将至(Winter Is Coming)-u:寒意则发自肺腑，滋养万物而不主，凛冬将至则不腐，命中注定的富足，诸色众相为附属。
凛冬将至(Winter Is Coming)-i:事物相生相克仇恨从不停息，可叹劳奴披枷带镣漫长刑期。
凛冬将至(Winter Is Coming)-en:天地人神，破国君臣，纳魄拘魂。
凛冬将至(Winter Is Coming)-i:交替更迭权利，杀机四起，致命游戏，但又暗藏玄机。
凛冬将至(Winter Is Coming)-uen:在物物存，去物物亡，而生乎三，世事无常，黑暗岁月源远流长，化身凶鸟与太阳，斩杀那手下败将，衰败的王朝中显像天降大任的现象，夜观星象的动向，火把被我们点亮。
凛冬将至(Winter Is Coming)-ing:畸形儿法老丹镇北京创造新的联名，千秋万世破晓之前并肩前行。
凛冬将至(Winter Is Coming)-a:如果你想把我废了那就快点来吧。
凛冬将至(Winter Is Coming)-iao:把我干掉，然后拽走我身上的牌子，但我只能告诉你这一切它都是不可能的，并且留给你的伤疤，它肯定是最疼的，看，我们组成新的联盟，抵抗着文化侵略的战士依旧虔诚，烈火中永恒的，永远是最硬的钢铁，用它们铸成利刃，再给我的敌人放血，掀起风暴，吹响号角，人们已听到末日的征兆，没你的尊重，是因为你们丫全都跑了，在他们面前，我就像是天王老子，一群垃圾。
凛冬将至(Winter Is Coming)-eng:都开始犯懵，北方的战神，已经开始介入你的战争，给这个世界来点更直接的方式，凛冬已将至，我的哥们。
凛冬将至(Winter Is Coming)-uai:黑夜中徘徊，蓝色愤怒，无尽等待，咆哮在这，冰冷苦海，那骨骸被雪覆盖，恐惧仍在，深深印在你脑海。
凛冬将至(Winter Is Coming)-ua:都别废话。
凛冬将至(Winter Is Coming)-u:跟好脚步，冲破禁锢不管大道还是小路，从不刻意但是总有不同角度，寒冰磨砺的刀锋就来自凛冬深处，深入。
凛冬将至(Winter Is Coming)-ong:一向代表少数和他们不同，冬天里的硬汉不管红或不红，从北方崛起的精锐没有蛀虫，身经百战准备屠龙气势如虹。
凛冬将至(Winter Is Coming)-ao:你看这墙这么高那就让火一直烧，用最猛最烈的火药最锋利的刀，你眼中的老虎在我看就像是病猫，和你假唱的偶像不一样别混淆。
凛冬将至(Winter Is Coming)-ou:让我们集结全中国的硬骨头再咽下所有的牛肉，凛冬将至冬日战士入侵劝你护心，让刺骨的寒风给我的军刀镀金，法老，肆虐的寒冰再次来临来宾排着来听。
凛冬将至(Winter Is Coming)-i:来劲派兵入侵你的腹地竖起中指，注意图纸目的处死，姆的模子过去的自己，不止如此主旨冒进新的路子，造诣早已不只是那跑的兔子，现在寒冬将至，寒风将刺，狂轰三次，娘炮干死，臂膀长至，榜央视，计划强制，替换圈子，弊端彼此不给面子，管你戏子天子，是否有链子是否，必定被揪小辫子，小骗子，别秀小点子，我是老鹰你是小燕子。
凛冬将至(Winter Is Coming)-e:给掉链子的淹死烧点纸悼念词是天职而偏执的，大佬法老要发飙发招耍捣法宝打跑了傻叼，我首次手稿不为收藏手表而是想做最硬派的说唱首脑，我坚持法式空手道你拿武器而我只用手刀。
凛冬将至(Winter Is Coming)-u:就算我的肉体彻底死亡腐烂变成一堆白骨，我的全息投影也会重新杀回舞台提升整个圈子的。
凛冬将至(Winter Is Coming)-uai:黑夜中徘徊，蓝色愤怒，无尽等待，咆哮在这，冰冷苦海，那骨骸被雪覆盖，恐惧仍在，深深印在你脑海，黑夜中徘徊，蓝色愤怒，无尽等待，咆哮在这，冰冷苦海，那骨骸被雪覆盖，恐惧仍在，深深印在你脑海，在你脑海。
老师-uang:我从小和他的故乡隔江对望，这里也许曾不是书香之地。
老师-iao:直到徐志摩写出了再别康桥，我童年像梦一觉，在亲人包裹中我夹杂进入了学校，尽管在汉堡夹层中的日子我依旧，什么也没学到，关于这土地你该明白这意味着，我必须达到某些期望。
老师-en:身边的人，说更西边，的人，生活于饥荒精神生活靠供着神，政府平衡了好像只能靠着我们。
老师-i:这样的课堂身边到处都是，感谢你，我的老师，我关掉电视，电视里也是我的老师，闭上眼，是我大红大紫，火在那张报纸，有人在惊讶他已经不是当初那个小子，有挺拔的鼻子，用歌词描写某段爱情故事，有人说他曾是那固执的骆驼祥子，但虎妞在哪，我说真的那真的只是一个故事，丢给父母一套房子然后再消失，任日子一复一日，到金钱概念它变成了数字，在日式餐厅吃着芝士，食指给每个仆从指示，你们想教会我这美丽的知识，真是忘记知识，可是今天我想教会我心目中的你，你不止是颗棋子，任何人可以反抗你身边的老师，第二段让你握起，遥控器。
老师-ian:这世界有太多的东西高于金钱，我希望我对这一点的坚持，能够伴你走到终点，趁我站在舞台中间时，还能感受激情瞬间，就像无意间看见李小龙的胶片，所谓的经典，他所蕴含的哲理让他无时无刻都是焦点。
老师-i:也有给我真正帮助的老师。
老师-u:驱散我的迷雾，想想我如果坚持我的大学专业我是不是该找纺织厂去织布，感谢巫妖王之怒，用三年等待换来，我身边不少的兄弟，那时老师恨不得给我电击治疗他说我是个没用的废物，当法术变成饶舌这门艺术，想和我，的脸我都会记住，你可以把我杀了。
老师-en:肯定饶不了你们，只要我还没上台你就必须在台下等，你可以问问别人。
老师-uang:除了我还有谁的能像泰式按摩般让你舒爽，我会是，饶舌的朗朗，十四个音响摆在体育场。
老师-iao:进场的都别想白蹭票，排队来吧，我等着法院的传票，正义又不是第一次变邪教，我相信那时，法官的儿子早已学会在我演出时尖叫，他揣摩我每个韵脚，离不开我每句歌词，我重塑他细胞。
老师-ia:对于他的成长他父亲一定会表示惊讶，可他父亲根本拦不住他，不是吗。
老师-an:他找到同伴，他们戴着棒球帽开始结伴。
老师-i:开始反对每一位老师，开始在记事本上写词，这些平日里的失败者开始重拾力量，力量曾开始于知识，知识的教育却早已失职，还有几丝实质，或许我言过其实。
老师-ao:或许我自命清高，但正是这种物质机制触碰我痛点，如果我是孤身一人，愿我抬头看见上帝的脸，就让我来带领这场伟大的冒险。
归-uo:你从国外回来咱就没怎么聊过。
归-uo:一直都在忙着其实有好多话想说，还没来得及转一眼又要回去了，兄弟，你这一走又是几年还真舍不得，都是大老爷们，说的有点女人了，又要离开了，你得惦记咱这哥几个。
归-er:我好面儿，这些话太啰嗦有点说不出口，所以把它写成一首祝福的歌，在那边儿注意身体，有事儿没事儿常联系，别老玩神秘，小心回来我跟你急，别老委屈自己，想吃什么吃点什么，要是回来再瘦了，哥几个揣死你，踏踏实实呆着，收收你内臭脾气，那边儿不像咱这边儿，出事儿没人真帮你，要是烦了累了，给爷们拽一电话，这电话对你没有关机，没有不在服务区，兄弟，你的兄弟就在这里，不管什么时候回来，哥几个等你，兄弟，你的家就在这里，不管你人到了哪儿，哥几个挺你，兄弟，你的心就在这里，不管别人怎么说，哥几个懂你，兄弟，你得赶紧回到这里，不管变成什么样儿，哥几个陪着你。
归-ei:干杯，一杯接着再来一杯，不醉不归，今晚的任务哥几个全醉，喝吧，没有人会在乎别的，吐完了再来，不会有人先睡，笑着，也许笑能止住眼泪，在咱们的字典里，哭，可能真的不会，侃吧，口无遮拦不知疲惫，谁也管不着，哥几个爱说谁就说谁。
归-e:高了，开始在大街上抽风，要走的事儿，全都忘得一干二净，唱着，那首歌名儿叫龙井，龙井就在这儿，它印在了夜空。
归-a:走吧，哥几个永远并肩前行，谁也不会落下。
归-ing:这就是龙井，醉了，这回彻底的醉了，什么也不想，这是离别前的安静。
归-i:兄弟，你的兄弟就在这里，不管什么时候回来，哥几个等你，兄弟，你的家就在这里，不管你人到了哪儿，哥几个挺你，兄弟，你的心就在这里，不管别人怎么说，哥几个懂你，兄弟，你得赶紧回到这里，不管变成什么样儿，哥几个陪着你，飞机起飞了，没有祝福没有告别，就这么走了，也是。
归-ing:你就这德性，给你准备的东西，你也不说拿走，是怕哥几个把你绑了，不让你走，是吧。
归-e:在那边儿好好的，把自己照顾好了，缺点儿什么就和哥几个说，你别扛着。
归-ai:要是真想回来，你就赶快麻利儿回来，小子，这边儿还有一大堆事儿，等着你弄呢，在这边儿的家人有事儿，你就言语一声儿，别让你家老爷子。
归-e:觉得这边没亲人了，还有一大堆话没说，你就回去了，啥时候回来给我一准儿日子，千万别忘了，别的什么话我也不再三八了。
归-ua:电话，给我打电话，咱得联系着，我说着这些肉麻的话，直起鸡皮疙瘩，行了，兄弟，咱就这么着吧。
归-i:兄弟，你的兄弟就在这里，不管什么时候回来，哥几个等你，兄弟，你的家就在这里，不管你人到了哪儿，哥几个挺你，兄弟，你的心就在这里，不管别人怎么说，哥几个懂你，兄弟，你得赶紧回到这里，不管变成什么样儿，哥几个陪着你。
感谢-ai:首先感谢我的父母他们对我的关爱，每分每一秒对我包容的心态。
感谢-iang:感谢他们对我无微不至的培养，让快乐与温馨陪伴我的成长。
感谢-ao:我感谢我的老师对我的教导，感谢他们教我人生怎样去起跑。
感谢-ua:感谢他们传授的知识与文化，让我能在社会中生根与发芽。
感谢-u:我感谢我的朋友他们对我的帮助，感谢他们在我困苦时贴心的关注。
感谢-ian:感谢他们永远会站在我的身边，用友谊去撑起那共同的明天。
感谢-ai:我感谢我的她她对我付出的爱，感谢她对我的照顾每晚的饭菜，感谢她对我的支持理解与期待，是她让我感觉温暖有家的存在。
感谢-ao:我感谢每个夜晚给我疲惫后的依靠，我感谢每个清晨更加新的开始祷告，我感谢每次失败让我品尝苦口的良药，我感谢每次成功让我看到自己的微笑。
感谢-i:要感谢些欺骗让我增进了一些见识，要感谢那些虚伪也就是证明了我的价值，要感谢那些伤害也就是磨练了我的心志，要感谢那些烦恼也就是一把向前的钥匙，要感谢那些徘徊他不断增强我的意志，要感谢那些藐视因为他激发我的斗志。
感谢-u:要感谢那些欲望让我认识欢乐与痛苦，要感谢那些挫折让我明白做事需要态度，要感谢那些压力让我经历从未有的忙碌。
感谢-ian:要感谢那些恐惧让我学会了面对危险，要感谢那些胆小明白凡事都有深浅，一定要再三考虑再迈出下步之前。
感谢-ang:感谢我住过的胡同那间不大的平方，灰色的墙壁还有木制的房梁，老旧家具怀抱中我不停的成长，现在已经拥有了结实的臂膀，感谢我和发小曾经战斗过的球场，生锈的篮筐以及残缺的篮网，水泥地上奔跑一起笑对着夕阳，这份友谊他一直在我的身旁。
感谢-i:感谢我曾呆过的每一间教室，黑板和粉笔一周一次的值日，同样的讲台学着不一样的知识，虽然已经离开回忆从此开始。
夜三里-i:这夜晚的三里。
夜三里-ei:灯光明媚，不长不宽的街道之中，人声鼎沸，连在一起酒吧可没有停车位，想吃路边摊吗早已排起了长队，有人穿的西装笔挺拿着示爱的玫瑰，有人带着姑娘，来这里玩高消费，有些年轻人喝啤酒不醉不归，有位老人在卖气球，他神情很疲惫。
夜三里-uen:有老外嘴里说着流利的中文，太多中国女孩和他们私定了终身，有情侣在享受温馨浪漫的气氛，有人的眼角还挂着未干的泪痕，当夜幕降临。
夜三里-iao:霓虹灯在微笑，白天不懂夜的黑，这是三里的味道，不用太过于认真，更无需去伪造，只是觉得时间太早，还不想去睡觉。
夜三里-i:夜色迷离，别在意，我们聚在三里，夜那么长，就让回忆把我留在这里，夜色迷离，别在意，我们聚在三里，夜那么长，就让回忆把我留在这里。
夜三里-v:灯红和酒绿，工体和三里，北门的姑娘和北街的兄弟。
夜三里-uo:又到一个周末别再让我们再次错过，今夜的开始在点半以后。
夜三里-ao:到了凌晨就要让感性去思考，纯天然的搭讪和她跳着即兴舞蹈，我们到底有，多久没有活在夜里，试着去找回曾经已经丢失的自己，远离了西装，还有电脑，到了晚上就有劲儿，我黑白颠倒，什么中的洋的都往我嘴里倒，只要我喝美了我就会冲你笑。
夜三里-i:欢迎来到夜三里，夜色迷离，别在意，我们聚在三里，夜那么长，就让回忆把我留在这里，夜色迷离，别在意，我们聚在三里，夜那么长，就让回忆把我留在这里，约上三五知己，目标地点，夜三里，玩的就是心跳。
夜三里-v:今晚和她偶遇也许，不去在乎世外桃源还是人间仙境，放下了所有防备没有必要保持清醒。
夜三里-ua:发誓今天就要疯到不像话，于是点了一杯今夜不回家，不管有没有想要的那个她，任务就是必须都得喝到大。
夜三里-e:别想那么多了，可能一直都在多着，猜不透，多愁善感为什么那么多呢。
夜三里-uo:有着从数不清的人群从你身边经过，夜的美丽有时候让你感到莫名失落。
夜三里-iao:柔和的月色配上霓虹灯的色调，再加上我们懒散悠闲，的味道。
夜三里-i:这样的夜晚我们就应该在一起，把所有的故事，都留在夜三里，夜色迷离，别在意，我们聚在三里，夜那么长，就让回忆把我留在这里，夜色迷离，别在意，我们聚在三里，夜那么长，就让回忆把我留在这里。
孙大圣-e:有俺老孙罩着。
孙大圣-a:不怕，不怕，看我的变，呜哈，呜哈，如意金箍棒在手，不怕，不怕，我乃是齐天大圣，呜哈，呜哈，有俺老孙罩着，不怕，不怕，看我的变，呜哈，呜哈，如意金箍棒在手，不怕，不怕。
孙大圣-ing:行不更名，坐不改姓，美猴王。
孙大圣-ong:孙悟空。
孙大圣-an:靠山吃山，靠水吃水，花果山。
孙大圣-ong:水帘洞，赛过天上的神仙，我逍遥自在，瞧不上那东海的龙宫，我胡吃海塞，抓耳挠腮。
孙大圣-ao:没有烦能进入我的脑，身上有了虱子那就钻进湖里泡个澡，妈妈不用担心我的学习这儿可没学校，如果困了，累了，我就请你吃根大香蕉，上蹿下跳，跳，嘻嘻哈哈，打打闹闹，特别的躁，躁，放弃治疗，夜里不睡觉，上蹿下跳，跳，嘻嘻哈哈，打打闹闹，特别的躁，躁，放弃治疗，夜里不睡觉，我乃是齐天大圣。
孙大圣-a:呜哈，呜哈，有俺老孙罩着，不怕，不怕，看我的变，呜哈，呜哈，如意金箍棒在手，不怕，不怕，我乃是齐天大圣，呜哈，呜哈，有俺老孙罩着，不怕，不怕，看我的变，呜哈，呜哈，如意金箍棒在手，不怕，不怕。
孙大圣-eng:麦克风，闲人止步，猴子不发威可别当纸老虎，请你记住，我的气度。
孙大圣-a:真没有那么大，我是火眼金睛，别随便说瞎话。
孙大圣-ing:什么妖精，天兵天将，这吉猴自有天象，想叫醒我的白日梦，先问过手里的金箍棒，麻烦的事丟一旁，闲来逗逗牛魔王，约上财神打麻将，我比那牛仔还要忙。
孙大圣-iao:每天都笑笑笑，快要，笑成神经病，给我药药药，这药，可不能停，每天都笑笑笑，快要，笑成神经病，给我药药药，这药，可不能停，我乃是齐天大圣。
孙大圣-a:呜哈，呜哈，有俺老孙罩着，不怕，不怕，看我的变，呜哈，呜哈，如意金箍棒在手，不怕，不怕，我乃是齐天大圣，呜哈，呜哈，有俺老孙罩着，不怕，不怕，看我的变，呜哈，呜哈，如意金箍棒在手，不怕，不怕。
孙大圣-ai:此山由我开，唉，此树由我栽，唉，留下你的苹果，欢迎再来，此山由我开，唉，此树由我栽，唉。
孙大圣-uo:留下你的苹果，欢迎再来，我乃是齐天大圣。
孙大圣-a:呜哈，呜哈，有俺老孙罩着，不怕，不怕，看我的变，呜哈，呜哈，如意金箍棒在手，不怕，不怕，我乃是齐天大圣，呜哈，呜哈，有俺老孙罩着，不怕，不怕，看我的变，呜哈，呜哈，如意金箍棒在手，不怕，不怕。
及时行乐-e:在个小时照常营业便利店的门口集合。
及时行乐-e:薯片腰果啤酒可乐，这次轮到谁来请客，让我们看看谁穿了不一样得配色，随意的坐在台阶边聊边喝。
及时行乐-o:美丽的夜晚怎么能够被白天的琐事打破，所以切记下班不谈工作，就是不谈工作，说点正经的便利店呐姑娘长的不错。
及时行乐-an:进入游戏時間输的人去搭讪，谁要是怂了稍后宵夜就是谁来买单，结果呢，人家的男朋友也在店里上班。
及时行乐-iou:朋友，朋友，放轻松，我们就是开個玩笑，別當真，全体隊友。
及时行乐-i:急速撤离，尴尬现场，相互笑骂指责来到传说中的大排档，夜间行动的各路英雄好汉悉数登场，今夜第二弹在午夜十分准时打响。
及时行乐-o:我们的每个夜晚都是周末，你懂我意思，夜幕拉开就是享受生活。
及时行乐-i:你懂我意思，欢迎到夜猫子队伍做客，你懂我意思，目的只有一个及时行乐，这有点意思，我们的每个夜晚都是周末，你懂我意思，夜幕拉开就是享受生活，你懂我意思，欢迎到夜猫子队伍做客，你懂我意思，目的只有一个及时行乐，这有点意思，凌晨点我们得意识还算清晰，旁边坐的小姐姐们大声说着不能说的秘密，从热门八卦聊到未解之谜，别担心夜猫子总能找到午夜话题。
及时行乐-an:准备离开的好汉红着脸抢着买单，买定离手，猜猜服务员收了谁的钱。
及时行乐-uang:摇摇晃晃，跌跌撞撞，再来首大合唱，听过没听过的都会跟着一起瞎嚷嚷。
及时行乐-an:转眼半夜点半月半弯他好浪漫，暗处藏着小情侣，单身狗别往那边看，此处闪光灯在闪，对着镜头做鬼脸，姿势都是高难度的，請勿模仿很危险，点稍息立正，全体解散，躺在床上天花板还在不停的旋转，夜猫子得历险期，每一位都是主演，未完待续，欢迎收看，就在下一个夜晚。
及时行乐-o:我们的每个夜晚都是周末，你懂我意思，夜幕拉开就是享受生活，你懂我意思，欢迎到夜猫子队伍做客，你懂我意思，目的只有一个及时行乐，这有点意思，我们的每个夜晚都是周末，你懂我意思，夜幕拉开就是享受生活，你懂我意思，欢迎到夜猫子队伍做客，你懂我意思，目的只有一个及时行乐。
及时行乐-i:这有点意思。
及时行乐-uo:夜晚故事那麼多，怎麼能夠就這樣，把精彩的節目都錯過，別再想得那麼多。
及时行乐-e:學會聽懂這首歌，此時此刻，我們及時行樂。
及时行乐-uo:夜晚故事那麼多，怎麼能夠就這樣，把精彩的節目都錯過，別再想得那麼多。
及时行乐-e:學會聽懂這首歌，此時此刻，我們及時行樂，每个夜晚都是周末。
及时行乐-i:你懂我意思，夜幕拉开就是享受生活，你懂我意思，欢迎到夜猫子队伍做客，你懂我意思，目的只有一个及时行乐，这有点意思，我们的每个夜晚都是周末，你懂我意思，夜幕拉开就是享受生活，你懂我意思，欢迎到夜猫子队伍做客，你懂我意思，目的只有一个及时行乐，这有点意思。
回到未来-ao:我来自黄金大街号。
回到未来-ian:一所经典，纯粹的老学校。
回到未来-ai:把你们拉回到那个特别躁的年代，让你们耳边环绕着，和平，尊重与爱，说唱的街拍，在大街小巷里尽兴的摇摆，根本停不下来的，尽管无人喝彩。
回到未来-uei:无所谓，我个小时都在飞，夜里开个演唱会，白天挣着生活费，从不知疲惫，昨晚听着又喝了太多杯。
回到未来-e:我穿着纯色的，白色的，的帽子歪戴着。
回到未来-an:手表特别闪，晃瞎了装者的眼，做事儿的态度很明显，麦克风在扫射花了那些评论家的脸，听得懂的往前站，那听不懂的向后转，我说我想说的，其他的我不管。
回到未来-ao:你知道，我们就是不服，什么都不怕，你知道，我们就是，我们就是，你知道，我们就是不服，什么都不怕，你知道。
回到未来-i:我们就是，我们就是。
回到未来-uo:当我打开了麦克风嘴巴就开始闯祸，习惯在大白天睡觉，夜深人静来创作，生活就是歌词，所以从不担心断货，十年前起飞到死那天，我才会降落，老时间老地点老学校在广播，欢迎收听黄金年代调频兆赫，随心所欲的演绎黑色的幽默，来自街头的角色去被诱惑，本就身陷于沼泽又何惧后果。
回到未来-e:是个小丑还是野兽我选择后者，就是说我想说的，要做我想做，只学会看自己的心情从不看人脸色，在循规蹈矩之中我是为不速之客，不需要别人来教我对错或善恶，与其来给我上课，还不如听我唱歌，就用这段帮你们彻底解脱。
回到未来-uei:让那些所谓的天才们先睡，我是一只，笨鸟，所以要学会，先飞，弱肉强食的宴会，不相信眼泪，这天下没有任何一顿午餐会免费，哪里还有时间拿来去浪费，在身后有太多人不择手段想上位，所以需要誓死守护热爱的岗位，不管他们付出多少，我都是他们双倍。
回到未来-iao:没有必要跟我比较，我比较低调，为人处世有些蹊跷，想法出乎预料，有着娴熟的技巧，刚刚好的力道，我是个匠人，别叫我领导，不参加比赛，没想过领跑，偶尔逞个英雄，来替天行道，说唱界的小学生，老师你好，你知道。
回到未来-u:我们就是不服，什么都不怕，你知道，我们就是，我们就是，你知道，我们就是不服，什么都不怕，你知道，我们就是，我们就是，你知道，我们就是不服，什么都不怕，你知道，我们就是，我们就是，你知道，我们就是不服，什么都不怕，你知道，我们就是，我们就是，你知道，我们就是不服，什么都不怕，你知道，我们就是，我们就是。
修炼-eng:手里的麦克风。
修炼-en:不安分，异常的凶猛，奉劝各位绿林好汉，仅可远观，切勿近身触碰，咱可不是柔弱书生，老虎出更，娇滴滴的乖宝宝们，嘘，请闭嘴，不要出声，稍息，立正站好。
修炼-ing:现在像说唱致敬，这行云流水般的，专治疑难杂症，包治百病，苦口的良药，逆耳忠言，不如就洗耳恭听，一针见血，妙手回春，关键时候能保你性命，就是要硬碰硬，拼命的击碎瓶颈，别随便对人发号施令，和平来自平衡平等平行，平静的心灵得以保持清醒，入耳之声保持清净，如果你还想要听，那我就恭敬不如从命。
修炼-en:我玩的套路就是稳准狠，哈，不好意思破了你的迷魂阵，哈，身披金甲圣衣，看我扭转乾坤，哈，脚踏七色云彩，打破天地混沌，哈，我玩的套路就是稳准狠，哈，不好意思破了你的迷魂阵，哈，身披金甲圣衣，看我扭转乾坤，哈，脚踏七色云彩，打破天地混沌，哈。
修炼-an:文物古迹需要修缮，中文说唱需要修炼，谁人不想文武双全，做个大侠来独当一面，殊不知这江湖凶险，卑鄙的无耻小人难防暗箭，不如做，闲云野鹤，大路朝天，就各走一边。
修炼-i:路遥知马力，日久看出实力，别乱拍马屁，丢人现眼的小把戏，显示无力的滑稽，无聊的话，不懂，跳梁小丑的低俗杂技，毫无压力，既然是垃圾，又怎会放在眼里。
修炼-uo:没学过演技所以思维逻辑保持原始赤裸，想要成为智者，度过坎坷，获得执着，有话就直说，管他到底是是对是错福是祸，实话实说。
修炼-e:是我们学习的传统美德，见好就收了，常言说的好，知足者常乐，不给谁讲课，说唱的领悟是自由而广阔，睡前的广播，就用这首歌来自娱自乐。
修炼-en:我玩的套路就是稳准狠，哈，不好意思破了你的迷魂阵，哈，身披金甲圣衣，看我扭转乾坤，哈，脚踏七色云彩，打破天地混沌，哈，我玩的套路就是稳准狠，哈，不好意思破了你的迷魂阵，哈，身披金甲圣衣，看我扭转乾坤，哈，脚踏七色云彩，打破天地混沌，哈。
修炼-ing:山不在高有仙则名水不在深有龙则灵，盖世英雄隐于市井，心如止水天下太平，山不在高有仙则名水不在深有龙则灵，盖世英雄隐于市井，心如止水天下太平。
修炼-en:我玩的套路就是稳准狠，哈，不好意思破了你的迷魂阵，哈，身披金甲圣衣，看我扭转乾坤，哈，脚踏七色云彩，打破天地混沌，哈，我玩的套路就是稳准狠，哈，不好意思破了你的迷魂阵，哈，身披金甲圣衣，看我扭转乾坤，哈，脚踏七色云彩，打破天地混沌，哈，我玩的套路就是稳准狠，不好意思破了你的迷魂阵，身披金甲圣衣，看我扭转乾坤，脚踏七色云彩，打破天地混沌。
修炼-u:歌词贡献者四哥其实是个小公主。
后会有期-u:一塌糊涂。
后会有期-an:我把生活过的像场灾难，弄丢了自己，偏离了最初的那条航线，这长夜漫漫，空无一人，只剩影子为伴，那盏指引方向的灯，开始渐行渐远，有谁能救救我，请帮我按下开关，让一个人的家里变得不再那么昏暗，有谁能骂醒我，阻止我继续沦陷，请让我知道我是深陷泥潭中的混蛋。
后会有期-ia:怎么能够放下，说的话还没有兑现，怎么舍得离开，所以不会说出再见，怎么能够放下，说的话还没有兑现，怎么舍得离开，所以不会说出再见。
后会有期-uo:不曾失去过，又怎么会懂得珍惜，不曾离开过。
后会有期-i:又怎么知属于这里，后会有期，后会有期，后会有期，后会有期。
后会有期-uan:好在为时不晚，迷路的孩子并未跑远，在耳边有个声音，它对我说回头是岸，忽然之间，找到了当初的那份执念，这突如其来的幸福，如此的自然简单，那好吧，就让我再一次起航扬帆，不再是一个人，而是有你们在我身边，那好吧，就让我这一次力挽狂澜。
后会有期-uo:不再退缩，是你们教会了我心无杂念，怎么能够放下，说的话还没有兑现，怎么舍得离开，所以不会说出再见，怎么能够放下，说的话还没有兑现，怎么舍得离开，所以不会说出再见，怎么能够放下，说的话还没有兑现，怎么舍得离开，所以不会说出再见，怎么能够放下，说的话还没有兑现，怎么舍得离开，所以不会说出再见，怎么能够放下，说的话还没有兑现，怎么舍得离开，所以不会说出再见，怎么能够放下，说的话还没有兑现，怎么舍得离开，所以不会说出再见。
后会有期-uo:不曾失去过，又怎么会懂得珍惜，不曾离开过，又怎么知属于这里，不曾失去过，又怎么会懂得珍惜，不曾离开过。
后会有期-i:又怎么知属于这里，怎么能够放下，说的话还没有兑现后会有期，怎么舍得离开，所以不会说出再见后会有期，怎么能够放下，说的话还没有兑现后会有期，怎么舍得离开，所以不会说出再见后会有期，怎么能够放下，说的话还没有兑现后会有期，怎么舍得离开，所以不会说出再见后会有期，怎么能够放下，说的话还没有兑现后会有期，怎么舍得离开，所以不会说出再见后会有期。
樱木花道-ai:毫无疑问我是个天才。
樱木花道-ai:最辉煌的时刻就是现在，看对手演戏我负责拆台，抢走所有的篮板球控制比赛。
樱木花道-e:红头发的，红头发的，红头发的篮板王樱木花道，红头发的，红头发的，红头发的篮板王樱木花道。
樱木花道-u:单细胞的动物，保护我的公主，绿灯行红灯停，丑话说的清楚，用眼睛杀死，把对手当成猎物，不服就来试试，亲手帮你松松筋骨，记不住叮嘱。
樱木花道-ao:把事情搞的乱七八糟，球场的小霸王横行霸道，横冲直撞，学不会耍花招，奉劝各位别在关公面前耍大刀，放大招，请你吃顿大火锅，有仇必报。
樱木花道-uo:绝不留到下次说，搭错车，一触即发剑拔弩张，扣碎篮板，坏小子军团参上，把球给我，把球给我，晴子的目光正注视着我，把球给我，把球给我，小人物上篮就得分。
樱木花道-ai:毫无疑问我是个天才，最辉煌的时刻就是现在，看对手演戏我负责拆台，抢走所有的篮板球控制比赛。
樱木花道-e:红头发的，红头发的，红头发的篮板王樱木花道，红头发的，红头发的，红头发的篮板王樱木花道。
樱木花道-a:先来定个小目标全国制霸，超级秘密武器是红色头发，管不住的野兽，火山爆发，就像一本血腥暴力限制级的漫画。
樱木花道-i:重复的反复练习，投上两万球三万球都不是问题，号的球衣，走起，无论主场客场都会成为下个传奇。
樱木花道-eng:我的人谁也不能碰，虎毒不食子就算他是流川枫。
樱木花道-iao:往前冲拼尽最后一秒，拿下比赛更衣室里睡上一觉。
樱木花道-uo:把球给我，把球给我，晴子的目光正注视着我，把球给我，把球给我。
樱木花道-en:小人物上篮就得分。
樱木花道-a:怕，怕，樱木军团，敲山震虎，怕，怕，扣碎篮板，托您的福，怕，怕，樱木军团，敲山震虎，怕，怕。
樱木花道-an:扣碎篮板，托您的福。
樱木花道-ai:毫无疑问我是个天才，最辉煌的时刻就是现在，看对手演戏我负责拆台，抢走所有的篮板球控制比赛。
樱木花道-e:红头发的，红头发的，红头发的篮板王樱木花道，红头发的，红头发的，红头发的篮板王樱木花道。
樱木花道-ai:毫无疑问我是个天才，最辉煌的时刻就是现在，看对手演戏我负责拆台，抢走所有的篮板球控制比赛。
樱木花道-e:红头发的，红头发的，红头发的篮板王樱木花道，红头发的，红头发的，红头发的篮板王樱木花道。
Intro - 2019-iou:贰零壹玖，无人挥手，北京。
蚁穴-i:都会吹牛皮。
蚁穴-i:都自带测谎仪，活在畜山牲海中，所以才想逃离。
蚁穴-uei:说谎不用交税，还能和别人玩，这种虚情假意也该收个尾，别让自己难受，别让自己也成为。
蚁穴-ong:我们的快乐不同佩恩相同，捧腹大笑只能出现在梦中，从前回忆只有童年有点用。
蚁穴-ang:地穴暗潮涌动无处躲藏，做点好事很正常。
蚁穴-uan:都在渐渐习惯，要不怎么糊口保住饭碗，救死扶伤德高望重院长笑长。
蚁穴-ai:对每天正能量充满期待，拥抱太阳，我发现，太多事情根本没法梗概，在更改，欲望太大根本没法等待，才知道，好人一个比一个多，我发现，太多事情根本没法梗概，在更改，欲望太大根本没法等待。
蚁穴-ao:才知道，好人一个比一个多，在跟谁周旋，你的生命体，手机关机还是一样保持失联，不想回答问题哥们没有时间，我只想挣钱挣到拥有一切。
蚁穴-ong:我宁可永远得不到一丝尊重，也别指望我对你的观念认同，再说一遍我宁可永远得不到一丝尊重，真别指望我对你的观念认同。
蚁穴-e:听着，总有人暗处把你，盯着，看清，的那一刻，你都惊了，狰狞的。
蚁穴-ing:生灵，再病，把命，都给，拼了，你，只是一个兵。
蚁穴-a:跟他，你掏，心蚭，姑娘，您都到北京了还那么能干，这年头，能耐，真不如一张，漂亮脸蛋，都想，不劳而获拿什么交换，奢侈品，和午餐，别自称，木兰，你勾搭着，有钱的老汉。
蚁穴-u:入乡随俗，但有些俗咱真随不了，错误的价亻直观会把你，推向锅炉，他不明白，这为何是个，愤怒的时代，实验成功了，他们从没，探过墙外，都，烂在这，圈里，一群，鱼肉劣绅，想要，让你们消失，如同碾，一窝蚂蚁，都在黑市树敌，有人你得罪不起，编造，一条假的，下一位，就得，轮到，你。
05. 豪门劣绅-iou:贰零壹玖，无人挥手，北京，还在迷路，行驶在高速，安全的蝈度。
05. 豪门劣绅-uo:一些说。
05. 豪门劣绅-i:人话的唇齿，上下离合，那戏腔过于，投入，现实，本来就模糊，治安，没法给除臭，手动，把所有的，非自然产物，勾兑在一起，建立博物。
05. 豪门劣绅-i:又是低谷里，这声底鼓紧，不停嘀咕起，谁在诋毁你，等待着转机，办事得小心，被人当儍，背后动脑筋，挥举，一副旗，插入地基，尊严的底薪，众怒抽起，我的钢筋。
05. 豪门劣绅-ao:再次回到，工地练练。
05. 豪门劣绅-u:卷腹，言语，是一种艺术，沉默的人，受到庇护，而那些，自我的卑微的人，丑陋暴露，剩一条内裤。
05. 豪门劣绅-i:厌世，也，厌自己，咀嚼遍地的势利。
05. 豪门劣绅-u:被父母，溺坏的猪，四体都不勤的输，然而。
05. 豪门劣绅-v:其余的都在乞余，逼急，忍气，仰食，前人鼻息，脾气吃尽，良知丢去。
05. 豪门劣绅-i:只想换取收益，出人头地，在睡之前，骗自己，够合理，献处体，脑海里，恶势力，克隆起，那时你，为了换一身，镶金的皮囊，在墦间里，抽蓄。
05. 豪门劣绅-van:懒惰让我们慢慢退化成人猿，被迫断奶的少年饿死在床沿，身体枯竭的女人崇拜着钱权，寄生虫缠着龙椅熬到了中年。
05. 豪门劣绅-i:大概是，钱可通神，凿坏了，医德之门，熬夜，排起了长队的，农民。
05. 豪门劣绅-uei:让位，给。
05. 豪门劣绅-uen:昂贵的车轮，千金，难请的专家，上门给千金，礼品颁发，把，小病搬家，吃不起药的穷人，等待着死神，开门。
05. 豪门劣绅-u:管不住，他，金钱可以抹去，档案的恶行，条框，扳不倒猛虎，犄角养活了，偷笑的绿蝇，直到，酒厅老板，在茶几，摔了一沓，黑色的，特殊纸钞，他，高高在上，驾驭着，巨大的货车，堵在，高峰期，路口，嘴里，哼着励志歌，他的儿子，躲在网吧角落，沉迷，非的网站的奇怪，视频，还未，体验过爱情，那晚，他又旷了课，工资，一半塞给学校，一半存进银行，驯兽师，拿着皮鞭狂叫，老虎躲进了，防火墙，在，钟点房。
05. 豪门劣绅-e:对视者，疑迟的。
05. 豪门劣绅-iao:吸食掉，露出猥琐的笑，以为找到，存活的燃料，沦为，业界玩笑，不是。
05. 豪门劣绅-iang:不想，甩手，退场，可陷入，思维漩涡之中，把你紧紧缠住的，巨蟒。
05. 豪门劣绅-iao:把灵魂洗票，他难友，给他带上锁铐，十字，拿在手里祷告，被便衣一把抹掉，不，要。
05. 豪门劣绅-a:相信他，们给你，捏造的，鬼，话，不，要，忘记了，曾经那，嘴脸多，可，怕。
05. 豪门劣绅-ian:贫穷让我们全都失去了尊严，患儿被母亲推出付款的窗前，新生的血液一路染红了梯田，市场的屠夫何时焚烧了花园，懒惰让我们慢慢退化成人猿，被迫断奶的少年饿死在床沿，身体枯竭的女人崇拜着钱权，寄生虫缠着龙椅熬到了中年，贫穷让我们全都失去了尊严，患儿被母亲推出付款的窗前，新生的血液一路染红了梯田，市场的屠夫何时焚烧了花园，还我们花园，颍州通州。
02. 涮了虾 demo-iao:你们要。
02. 涮了虾 demo-ia:涮了虾，可我是，煮不熟的，虾，都想要，吃涮虾，记得带好，超市的防毒牙刷，别，想干虾，我不是，隔壁的鱿鱼大咖，涮虾，涮虾，小心，硌断你们的，狗牙，这段时期，真，的事多。
02. 涮了虾 demo-ei:感情给。
02. 涮了虾 demo-ong:送了钟，工作崩。
02. 涮了虾 demo-uo:丢给我一本坏小说，我解脱，沸水里的虾子。
02. 涮了虾 demo-e:要爆了，不笑了。
02. 涮了虾 demo-ai:挣开锅盖，把门打烂，一旁板着笑脸的瓜虎，让你们好看，赶紧滚蛋，如果你想，趁机捣乱，虾，就会有人，给你脸看，来者不善，虾，生活就是，舞台但，没有舞伴，回到原始地段，垃圾桶里捡剩饭。
02. 涮了虾 demo-u:还要继续给四肢加固，就像即将竣工的建筑，战术远离我赶快，早就吃够了你们的套路，没能力只会坑骗四处，手里拽着黑心的药物的葫芦是辅助，去拴治着蠢猪。
02. 涮了虾 demo-iao:昧心的成绩还炫耀，真当自己是孔夫，那就给你一个微笑，不要害怕被爆料，人品被告的，韬韬，跑掉，躲进屋里，滔滔不绝，还傻笑。
02. 涮了虾 demo-i:给自己。
02. 涮了虾 demo-ian:挂太多假标签，邪念。
02. 涮了虾 demo-uen:被发现的头条新闻，传遍当地的次渠学校，你们要。
02. 涮了虾 demo-ia:涮了虾，可我是，煮不熟的，虾，都想要，吃涮虾，记得带好，超市的防毒牙，刷，别，想干虾，我不是，隔壁的鱿鱼大咖，涮虾，涮虾，小心，硌断你们的，狗牙，都，算了吧，杀不，完的儍，脑瓜，脏东西，手里夹，拿开沾满，细菌的嘴巴，你们都不回家，翻身的王八夜店里趴，吸虾，吸虾。
02. 涮了虾 demo-ou:吸在肚子里都，原地爆炸，多少人听到新的事物。
02. 涮了虾 demo-i:先是好奇又是排斥，而智者都会去了解，甚至自己亲自尝试，海纳百川之后，才是不会失去理智，自以为是的缺子，盯着屏幕的评论抖着手指。
02. 涮了虾 demo-ou:长头发的说唱歌手，拿着麦克那又怎样，不听金属的窝囊废，躺在床上一副死相，封闭心门的孩子，拒绝了爱情，苦读世态炎凉，有人整天郁郁寡欢，做事只靠冥想，别跟我说经历。
02. 涮了虾 demo-u:什么经历使人成熟，我的回忆史里，没有快乐，只有痛苦与孤独，无人倾诉，何来情愫，承受不住想找退路。
02. 涮了虾 demo-ing:有时不得不信命，报应，谁会反省，治病，瞎了眼睛的青年，如今还很年轻，不听，学生时代多念经。
02. 涮了虾 demo-uei:如果有梦就得追，这种屁话我也懒得吹。
02. 涮了虾 demo-iang:生活就像，一片灰色的操场，到处都是泥泞，堆，你们要。
02. 涮了虾 demo-ia:涮了虾，可我是，煮不熟的，虾，都想要，吃涮虾，记得带好，超市的防毒牙刷，别，想干虾，我不是，隔壁的鱿鱼大咖，涮虾，涮虾，小心，硌断你们的，狗牙，都，算了吧，杀不，完的儍，脑瓜，脏东西，手里夹，拿开沾满，细菌的嘴巴，你们都不回家，翻身的王八夜店里趴，吸虾，吸虾，吸在肚子里都，原地爆炸。
02. 涮了虾 demo-i:脑子把记忆堆积，腊肌，时刻清理，车里，路过三里屯的喧闹，有种距离，遵随，一个不存在的，生活道理，山寨道义，有人负你，人生伏笔。
02. 涮了虾 demo-ing:你早该提醒，自己。
02. 涮了虾 demo-en:在连续失眠的夜深，至，今，还是，单身，那些，女人欺人太甚，你每次都会陷入太深，付出太真，背叛太狠，柏拉图的账本。
02. 涮了虾 demo-i:没人给你三颗痣，前世来自，封的城市。
02. 涮了虾 demo-uei:人心太脆，苦瓜脑袋在开会，梦里受罪，是谁，刘备流，泪，还是，合肥的犯厚财，张着鼠口装虎辈，吞噬，农民的糊口费，抱着苍蝇一同睡。
02. 涮了虾 demo-u:到处。
02. 涮了虾 demo-en:都是腊肌人，整天装瘟神，只坑人。
02. 涮了虾 demo-iao:媒体爆料，无聊的明星私照，律，向钱笑。
02. 涮了虾 demo-ai:漫天的雾霾，穷人在徘徊，贪，在吃菜，他们要，毒，坐在，虾吃虾涮。
02. 涮了虾 demo-iao:吃着填满硅胶，的，鱼和虾和，蝈家，公款的，社会的残骸。
02. 涮了虾 demo-iao:你们要。
02. 涮了虾 demo-ia:涮了虾，可我是，煮不熟的，虾，都想要，吃涮虾，记得带好，超市的防毒牙刷，别，想干虾，我不是，隔壁的鱿鱼大咖，涮虾，涮虾，小心，硌断你们的，狗牙，都，算了吧，刹不，完的儍，脑瓜，脏东西，手里夹，拿开沾满，细菌的嘴巴，你们都不回家，翻身的王八夜店里趴，吸虾，吸虾，吸在肚子里都，原地爆炸，通州。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-uei:公交座椅上沉睡。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-ai:车缓缓开向山脉，有人曾告诉我。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-uang:在路上就是希望，我便追随太阳的方向。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-ai:依偎着大海，与动物们狂欢，夜晚，拥抱在星空海洋，那太阳的光束，日渐变强，刺痛我的眼睛直到，场景切换，走在熟悉的街道，恍然醒悟，那刺眼的太阳，是家门口父母等我的灯光梦，醒来，凌枫。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-v:诉说着没有信任可以赋予，我无法在荒芜之上想象自己的闹剧。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-ang:追寻着我所归属的地方，孤芳自赏，在理想乡。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-ai:嗨。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-iou:朋友，你是否有，知心的朋友，你的朋友，是否把你当成朋友，当你哭泣在夜里，像饥饿的秃鹫啃食冰凉的肉，没人能满足你卑微的渴求。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-i:都盯着你，等待那一声叫你已无力再叫，这并不好笑。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-e:谁真的懂你的需要是什么，你决定离开，你在难以切割的夹缝之中挣扎与徘徊，你不想永远躺在，现实世界，理想国不复存在。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-eng:凌枫，你知道的，我所能感触到的不过是与孤独为伴，尝试过，追寻过，疲惫的，欺骗自己，我们不过是在充斥着虚伪的快乐中生活，凌枫。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-a:紧握着它，为了更加强大。
Utopia（烏托邦）（ft.Si tong斯桐＆Shrimp tang虾·唐）-i:在沉沦之际，荣誉的，畏缩的，声嘶力竭，身处何处，我在哪里，这便是残酷，终极，一刀两断吧。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-ang:兄弟们就在我身旁，穿越了地域和历史汇聚在一起。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-uang:别再彷徨，现在你听到我。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-u:来自中国南部的深处，连绵的青山，天地人文蕴藏在我内心深处。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-ang:我嘹望着远方，无尽的幻想，今天的流浪，明天的光芒。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-ao:每一次跌倒。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-i:再一次站起，眼泪在阳光下不值得一提，我不管世界末日是否真的会来临，活着的时候绝对不会背离自己的心，当我爬上山顶的一刻没人比我辉煌。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-ei:凤凰飞啊飞，从南飞到北，和梦想接轨，无论这场游戏会是一个什么样的结尾，把握好每个机会，你知道南征北战从来都不后退，全世界我们一起面对，跟我一起，嘿嘿，跟我一起，哈哈，我们一起，嘿嘿。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-i:我们一起，哈哈，我的梦，跟着我，站在巨人的肩膀上我什么都不怕，现在。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-u:让你看清我的面目，南方的基因在我身体遍布，我的我的全部，我的我的家族，背负着使命攀登巨人的肩部，愿赌服输可惜劳资不会输，一路向北一路南下南征北战继续迈步，什么都不怕就是我们的态度，团结在一起不会被命运摆布。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-ian:年前，他们说我不务正业，今天我把当做我的职业我的事业我的一切，无论这个世界怎么转变，我都不会变。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-uang:我会给更多人希望，这不仅仅是游戏，它寄托着期望。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-ei:凤凰飞啊飞，从南飞到北，和梦想接轨，无论这场游戏会是一个什么样的结尾，把握好每个机会，你知道南征北战从来都不后退，全世界我们一起面对，跟我一起，嘿嘿，跟我一起，哈哈，我们一起，嘿嘿，我们一起，哈哈，我的梦，跟着我，站在巨人的肩膀上我什么都不怕，凤凰飞啊飞，从南飞到北，和梦想接轨，无论这场游戏会是一个什么样的结尾，把握好每个机会，你知道南征北战从来都不后退，全世界我们一起面对，跟我一起，嘿嘿，跟我一起，哈哈，我们一起，嘿嘿。
巨人的肩膀 (Dajian Remix)-i:我们一起，哈哈，我的梦，跟着我，站在巨人的肩膀上我什么都不怕。
永远年轻 (Prod.By 醉人)-iang:这首歌怎么唱偶尔也会迷失方向。
永远年轻 (Prod.By 醉人)-ang:不要再惆怅雨天过后一定会晴朗，谁能永远胜利只要怀揣着一颗不败的心，有些人总是怨天尤人自暴自弃没错。
永远年轻 (Prod.By 醉人)-i:上天给予每个人的生活条件好坏不一，学会争取和珍惜一路寻找人生的意义。
永远年轻 (Prod.By 醉人)-iao:看看手表为时不早让我们一起追赶下一秒，小时候总想快点长大成人如今站在这个青春的舞台上，却充满了无尽的烦恼和忧伤童年的梦想今天的理想。
永远年轻 (Prod.By 醉人)-ian:是否都能实现只能询问时间，每个人的生命放在人类历史长河中看来都是一瞬间，可是伟大的人物们仍然活在人们心间。
赢家 (p60s remix)-an:看。
赢家 (p60s remix)-ia:那些人是赢家，只有目光短浅的人才会停下，定价，就像在休着病假，要想我尊敬你请你先学着，至少他们的对手不会做假，呵呵，做伙伴谈判开什么座驾，别以为你会写字就是作家，要想继续请先知道什么是座驾。
赢家 (p60s remix)-i:爬到越高要承受越大的压力和打击，无聊和跌倒只是插曲和花絮，别压抑着下去，命运的把戏很滑稽，人就像蚂蚁和鲨鱼，贫富的差距在加剧，就怕你麻痹和大意，我把杀气藏在押韵的话里，华丽也霸气，时钟滴答滴，大地将迎来的大雨。
赢家 (p60s remix)-u:沉默地眼看着差几步，挣脱了苦涩的枯涸的性格的锁，困惑的艰难的这一路，造就了独特的出色的硬核的我。
赢家 (p60s remix)-i:我们在一起，集中，我就是第一，给你。
赢家 (p60s remix)-en:叫我街头诗人，大富翁，说的普通话可是我的话不普通，劝你找一个翻译如果你听不懂，我们怎么变得富有你想也想不通，不需要靠什么人际关系，我们也不是什么组合团体，管你黑白黄绿青蓝红，谁也甭想抢走我的麦克风。
赢家 (p60s remix)-vn:我觉得我像浮云，在这里飘来飘去，不会变脸也不能吐火只有口水飙来飙去。
赢家 (p60s remix)-u:我会分身术，另一个我在背后叫啊叫。
赢家 (p60s remix)-v:跳来跳去，不许你快进，他扑过来咬你，只是我们搓牌的调剂，是战警，战斗力超强，姑娘不要担心，汀洋是金刚狼张牙舞爪，不可能被克隆，模拟我要淡定。
赢家 (p60s remix)-ei:我是变种的人类，基因不再沉睡，快速再生，不会被摧毁，鹰的眼睛，狼的耳朵，豹的速度，熊的力量狒狒和我背对背。
赢家 (p60s remix)-i:我们在一起，集中，我就是第一，给你。
亚洲精神-eng:宗教混杂民族仇恨争端和战争等等。
亚洲精神-en:但是这首歌还是要倡导和平亚洲精神，这是源自东方的声音日出之地盛产奇迹，纵观历史佛教伊斯兰和基督教发源在这里，和地球赛跑从珠穆朗玛峰到阿拉伯半岛全世界的骄傲，七大洲中最大个国家璀璨的文化太极泰拳跆拳道，空手道并不代表暴力，我们必须知道应该团结合作无论属于什么民族地区气候带和语系。
亚洲精神-an:虽然经历了战乱贫困瘟疫和灾难，亚细亚精神就像亚运会火炬永不灭人民永远不会停止呐喊，有富裕也有贫瘠有光荣就有阴暗，金三角邪教恐怖势力历史仇恨民族矛盾领土纷争独立酷刑屠杀。
亚洲精神-ong:让我们永远唾弃那些原始的禽兽面孔，凤凰鸣醉人和来自泰国的狗肉，从贫民窟到街头要你们理解尊重，亚洲崛起这凯就是我们的家我们的未来，他们爱爱不爱滚他们妈滴掰这是属于我们的世界，我是中国人少数民族龙是我们的象征在月球上你只能看见万里长城。
亚洲精神-vn:我不能像欧阳靖那样连续周蝉联即兴饶舌冠军，我要证明的是亚洲人一样可以做出凶悍的说唱自信就像刘翔在赛场，硬核贯穿我的生命并不只有黑人才能拥有粗糙嗓音，帮匪不是我的背景背井离乡独自从越南隔壁逃窜到北京。
亚洲精神-i:我和来自泰国的兄弟代表亚洲嘻哈势力，亚洲所有热爱嘻哈的兄弟携手并肩，在和平的前提下抗争全世界向目标冲刺不分日夜，凤凰鸣醉人和来自泰国的狗肉，从贫民窟到街头要你们理解尊重，亚洲崛起这凯就是我们的家我们的未来，他们爱爱不爱滚他们妈滴掰这是属于我们的世界。
亚洲精神-iou:亚洲人民不团结表面的平静下是一股股不和谐的暗流。
亚洲精神-eng:宗教混杂民族仇恨争端和战争等等，但是这首歌还是要倡导和平亚洲精神。
打个总结 (Live)-uo:现在你晓得我叫王闪火，重要的事。
打个总结 (Live)-e:我从来都不耽搁，当然遇到困难，我也不闪躲，直接全都切了切了，把它摆上餐桌。
打个总结 (Live)-ao:消化好，我的胃口好，吃得饱才能，全力向终点跑。
打个总结 (Live)-uan:其他的不管，不管，好歌出产，出产。
打个总结 (Live)-ao:为了在终点放鞭炮，必须要。
打个总结 (Live)-uo:我的同伙，的精神领导我的动作，就像胜利人重合，没人能从我们防线通过。
打个总结 (Live)-ian:很荣幸我能够站到中间，代表东边逐渐地走向世界，万事都只欠了东风，歌词在空中，跟着就能飘很远。
打个总结 (Live)-i:从来都不缺动力，反抗了地球重力。
打个总结 (Live)-iong:就算是现在穷，现在两手空空。
打个总结 (Live)-i:反复碰壁，这张，足以让那些自大的家伙闭嘴，我们水平不匹配，面对我请你放下，你天真的以为，请你来。
金曲Cypher (Live)-iang:我来自新疆。
金曲Cypher (Live)-an:儿子娃娃请叫我男子汉，我来自乌鲁木齐，巴郎子代表小伙子，我从小吃牛肉吃羊肉长大，就算现实残酷，那也不怕留下伤疤，我用我，自己做的伴奏，发起我的力，刺激我的笔，激起我和你，忘记名和利，展现亲和力，一马平川，揭开所有谜，迈着我的步，带着我的团队，再开始继续我的路，对未来思路清楚，开拓新疆说唱，准没错，你知道这是什么，梦想的边缘他从没有安宁，要把对手都装进，那同一个名单，击败所有的困境，送一个小看，避开所有的阻碍拿酒庆祝，就是这个意思，看着我的脸，尝着燥的味道，欢迎来到我的地盘，我来自新疆，儿子娃娃请叫我男子汉，我来自乌鲁木齐，是个新疆说唱歌手，我不混小众，不代表我是假的，叫我那吾克热，让整个舞台爆炸，我来自新疆，我是中国人，那吾克热，欢迎，兄弟你准备好了吗，那吾克热，来吧，合唱拿起麦，赢得一个通过，加快马力。
金曲Cypher (Live)-u:那吾。
金曲Cypher (Live)-uo:赢得一个通过，火力全开，我们拿到了个通过。
金曲Cypher (Live)-ian:我们勇往直前，那吾，我们勇往直前，那吾克热，我们拿到了个通过，第一个拿下这头衔，其他的只能靠边，或是躲在我的后面，这种体验让我感觉，就像在荡秋千，年轻的王者，从来不会懂得收敛。
金曲Cypher (Live)-i:什么风格都可以，听我说唱得收费。
金曲Cypher (Live)-ou:所有人都，知道了我的名字，又来了。
金曲Cypher (Live)-ing:看看天空电闪又雷鸣，从成都飞到北京，脚步根本从未停。
金曲Cypher (Live)-eng:看着燃烧的麦克风，给你传达你我爱的梦，毫不犹豫站上顶峰，这种感觉无法来形容。
金曲Cypher (Live)-uei:太多评价说我临危，当我拿下这场胜利，之后实至名归。
金曲Cypher (Live)-uo:你要给我，通过，全都给我通过，只要呼吸不止，说唱永不停歇，记住我的声线容貌，通过，代表王者荣耀。
金曲Cypher (Live)-ang:合唱，拿起麦，赢得一个通过，加快马力，那吾，赢得一个通过，火力全开，我们拿到了个通过。
金曲Cypher (Live)-ian:我们勇往直前，那吾，我们勇往直前，那吾，我们拿到了个通过，那吾克热霸气开始我的说唱技巧，继续我的疯狂表演。
金曲Cypher (Live)-ou:谁也带不走，说唱技巧像个玩偶，喷出的火焰他在怒吼，讨厌者都在背后看守，继续我不会给任何回应继续走。
金曲Cypher (Live)-ia:我是心理专家，我的，我的兄弟们如此酷炫。
金曲Cypher (Live)-ong:你的话我根本听不懂，我也不想跟你拼武功，你很特别，但对我行不通，叫我说唱新物种。
金曲Cypher (Live)-u:像个病毒，开始侵入，把你禁锢在我的音符，没了进度，硬度像一个金属，可以顶住，爆超的音速，高超的精度。
金曲Cypher (Live)-ang:播放我的说唱，风格多样，多棒燃起火浪，叫我国王，灼伤你的火光，你在模仿，躲藏被我剁伤。
金曲Cypher (Live)-i:别怀疑猜疑我的才艺，你的败笔是坐以待毙，你不卖力兄弟谁会在意，无奈地抬起了白旗。
金曲Cypher (Live)-ai:这不是个比赛，不用理睬，不管失败还是被淘汰，都得燥起来。
金曲Cypher (Live)-e:宁愿选个名次靠前的，光荣地输掉这场，也不愿意当个保送者，谁都不期待，时间到。
金曲Cypher (Live)-i:顶着天踩着地，为了家为了我兄弟，顶着天踩着地，举起手来，为了她为了我和你，我的头顶着天，我的脚踩着地，站在风口浪尖，吸收日月精气。
金曲Cypher (Live)-u:我的右手拿着刀斧，正在开辟天地，要被世人记住。
金曲Cypher (Live)-i:就必须做定先例，时间无法倒转，闹钟又在嘀嘀嗒嗒，是什么，是这种文化，教我，和平与爱，古人说的经典名句，我全都收下，成为主流，不只存在地下。
金曲Cypher (Live)-i:周汤豪从今天开始，让我来开世，我踩得踏实，我准备开始放肆，不再备受控制，写下新的历史，你准备好了吗，我准备秀个极致。
金曲Cypher (Live)-uo:终究我还是我，哟，我还是我，你抓不住我包不住火，我从来不躲从来不躲。
金曲Cypher (Live)-iou:就跟着那湘江水哗啦啦流。
金曲Cypher (Live)-i:顶着天踩着地，为了家为了我兄弟，为了她为了我和你。
金曲Cypher (Live)-en:王齐铭你莫管他是啥子人，他从小都很浑，不相信命运，不相信嘞个世界有神。
金曲Cypher (Live)-a:他啥子都不怕，就只怕他们爸，怕黄金棍儿炒肉丝，嘞种恐怖的惩罚，他总是说。
金曲Cypher (Live)-ing:这世界不公平，你混不好，只怪你不聪明，是为什么，他想了特别久。
金曲Cypher (Live)-u:人生的路，抬头往前面走。
金曲Cypher (Live)-i:艾热我写的好词，就像是陶瓷，就像是宝石，能保值，因为我保持着咬文嚼字，像好吃的美食，味蕾随时能维持兴趣。
金曲Cypher (Live)-ang:未知的配方，才是最有力的说辞男孩，你可以睡，但请你注意你的睡姿男孩，你可以背，但你别背都无法垂直男孩，为了爱人，为了兄弟一路飞驰男孩，想开天辟地，就得站在这个位置男孩。
金曲Cypher (Live)-i:顶着天踩着地，为了家为了我兄弟，顶着天踩着地，为了她为了我和你。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-ing:不在意你点评，用真心攻克逆境，我热血沸腾你说水不够冰加点，不够硬，不够拼就别来碍事。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-eng:天山脚下出生，骆驼背上一鸣惊人，泰森，连胜，五杀王者诞生。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-a:像一骑黑马，淬炼出黄金盔甲，技术在灵魂麾下，全力追加，兄弟们冲吧。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-e:跟我对决就像和，超大广角出手，抓拍都是模特。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-uan:创新的外观，潮流的开山，光感美学潮我看，享受年轻与乐趣，有点渴，有点馋，不想等，怎么办，开美团。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-ai:找外卖，全天候，马上来，那么快那么快，速度打开任督二脉，那么快那么快，美团外卖不得不爱。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-a:新说唱专属卡，集齐五张有神龙，专属的福利有范儿就能红。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-i:不止门票还有定制见面礼，打造惊喜我只为遇见你。
中国新说唱EP12 RAP01 (Live)-uang:那吾会否再度相撞，通过，实力相当，结局充满想象，不让须眉的榜样，独特的唱腔，看她如何以柔克刚，艾热，残忍的对抗，看潘玮柏邓紫棋如何抉择在双方，那吾，艾热，来自新疆的力量，他们谁夺冠我都会热泪盈眶。
目不转睛 (Live)-i:我正在看着你看着你。
目不转睛 (Live)-ing:目不转睛，你丢的爱正在看你，等待你认领，请别再看手机看手机，装不在意。
目不转睛 (Live)-uang:噢你的余光，飘向心的去向，飘向你的。
目不转睛 (Live)-ao:我看你我知道，你已经注意到，你的位置正在，向我正面这边故意靠，翘起二郎腿想让我仔细瞧，承认脑海中的想法，已经开始没了道，德，我感叹这机缘巧。
目不转睛 (Live)-e:合，好想跟你搭讪说句今天好，热，又害怕就陷入沼，泽，特别想告诉你我唱饶舌。
目不转睛 (Live)-uo:你会说说唱歌手特别吸引我，能想象你在舞台上，特别吸引我，把我当成我知己，我眼中的苹果，马上开始跟我分享，你成长的经过。
目不转睛 (Live)-ve:你说你也在美国留学。
目不转睛 (Live)-i:住在洛杉矶，喜欢地方跟我一样。
目不转睛 (Live)-an:狗镇的威尼斯海滩，我说我们对世界，有过相同体验，快来跟我一起享受，一年四个季节。
目不转睛 (Live)-i:我正在看着你看着你，目不转睛，你丢的爱正在看你，等待你认领，请别再看手机看手机，装不在意。
目不转睛 (Live)-uang:噢你的余光，飘向心的去向。
目不转睛 (Live)-i:飘向你，看看时间坐下过三分钟。
目不转睛 (Live)-ie:灯在发亮没熄灭。
目不转睛 (Live)-uo:燃很多。
目不转睛 (Live)-e:突然发现光线变成尖的，一定是十米外的你，开始对我想念了，亲爱的。
目不转睛 (Live)-i:想把你搂紧怀里，把你心里的喜怒哀乐都代替，别对我产生怀疑，别断定我出自牛羊班底。
目不转睛 (Live)-ia:就让我轻轻亲吻你的脸颊，让我的眼睛观察你的变化，注意我善意的奸诈，怎么还没收到我，传递的摩斯编码。
目不转睛 (Live)-en:你起身，我心跳就像地震，已经开始想象你独特的体温，看着我转身打开落地门，留我在原地，一脸疑问，亲爱的我在，我正在看着你，目不转睛，你丢的。
嗨嗨人生 (Live)-ou:热狗。
嗨嗨人生 (Live)-a:曾经我们苦哈哈，现在雪球我们越滚越大，越混是越好，其他人像是结疤，你讲话开始研发，往伤口上洒盐巴。
嗨嗨人生 (Live)-iao:我研发出新的技巧，总是出乎你意料，你是夹了稀胶，拟声词，我是真材实料。
嗨嗨人生 (Live)-ai:受爱戴，大家都觉得我坏，也想要学我的拽，听听这喝彩，你和我们一样地喝彩，少了我饶舌没色彩，内行的全部都到我这来。
嗨嗨人生 (Live)-u:不需要跳舞，举手投足接着叫住，但现在我是跳跳虎。
嗨嗨人生 (Live)-ve:张震岳，想出来就出来，合唱，张震岳，嗨嗨人生。
嗨嗨人生 (Live)-ai:要嗨就要趁现在，就算天塌下来，还有我们都在，把握现在，热狗。
嗨嗨人生 (Live)-ao:你知道是谁最好，其他人像是在睡觉，已经闻到那味道，花蝴蝶在我身边围绕，围绕，唱饶舌我惟妙惟肖，你还没抓到，那诀窍，那我是肥料。
嗨嗨人生 (Live)-uo:赚的还不够多，但其实也够用，像梦游般的生活，厉害的时候，我像孟波。
嗨嗨人生 (Live)-eng:别嫌我膨风，这饶舌梦太朦胧，白手起家靠空手，从小狗狗到狗董，多轰动。
嗨嗨人生 (Live)-ang:像花蝴蝶浪，麦克风，我走唱，开关在我手上。
嗨嗨人生 (Live)-eng:嗨嗨人生，用力地工作，用力地玩，用力地花钱，也用力赚。
嗨嗨人生 (Live)-ve:张震岳，想出来就出来，合唱，张震岳，嗨嗨人生。
嗨嗨人生 (Live)-ai:要嗨就要趁现在，就算天塌下来，还有我们都在，把握现在。
嗨嗨人生 (Live)-ou:热狗，没错就是我，张震岳，热狗，确定没错，热狗。
嗨嗨人生 (Live)-uo:你没听错，你没听过，有点复古，却是新货。
嗨嗨人生 (Live)-ing:我还有听，乐队，快释放你的能量，别站着不动像神像。
嗨嗨人生 (Live)-ao:魅力在燃烧，好像高空弹跳，你燃料用完，你会说哦我还要。
嗨嗨人生 (Live)-en:比我们还神，强力重拍像在害人，你膜拜着向钻石，大家都想要快乐。
嗨嗨人生 (Live)-an:这首不会喊燃，点燃你的热情。
嗨嗨人生 (Live)-ve:张震岳，想出来就出来，合唱，张震岳，嗨嗨人生。
嗨嗨人生 (Live)-ai:要嗨就要趁现在，合唱，就算天塌下来，还有我们都在，把握现在，张震岳，想出来就出来。
嗨嗨人生 (Live)-ang:合唱，张震岳，嗨嗨人生，合唱。
嗨嗨人生 (Live)-ai:要嗨就要趁现在，就算天塌下来，还有我们都在，把握现在。
嗨嗨人生 (Live)-uan:一整晚，一整晚，一整晚，一整晚。
中国魂 (Live)-i:江山都是小事，客栈茶馆谈资，都在纸上谈兵，不懂翻山越岭。
中国魂 (Live)-en:你看见我是中国的人，你知道我有中国的魂，你不太了解什么是乾坤，要知道我是龙的传人，我是将士强势降世，我做事的方式尝试不同。
中国魂 (Live)-u:酷，他们叫我吴，办事情太酷，还帮人们摆渡。
中国魂 (Live)-ang:年纪轻的说唱，我为了帮它扩张，步步安排妥当。
中国魂 (Live)-ei:从来不觉得累，更不觉得后悔，我领路所以前卫。
中国魂 (Live)-ao:年轻的老炮，我双手合十在祈祷，你有天能冲破云霄。
中国魂 (Live)-en:你看见我是中国人，你知道我有中国的魂，你看见我是中国人，你知道我有中国的魂，你看见我是中国的中国的，你知道我的中国魂中国魂，你看见我是中国的人，你知道我有中国的魂。
中国魂 (Live)-uan:这个旋律让你循环，中国说唱韵律，你来告诉我。
中国魂 (Live)-i:就像是中华的陶艺，不用比也已有高低，有梦想。
中国魂 (Live)-ong:有冲动，有狂风。
中国魂 (Live)-v:有暴雨，这遭遇。
中国魂 (Live)-ong:我不懂，我不懂。
中国魂 (Live)-i:像太极，看着天，看着地，看着运，看着命，我作为炎黄子孙从来不认命。
中国魂 (Live)-u:吃的苦，不会哭，我只想加速，若有福，不辜负，从来不屈服。
中国魂 (Live)-ing:世界都在听，中国人的说唱技巧。
中国魂 (Live)-en:你看见我是中国人，你知道我有中国的魂，你看见我是中国人，你知道我有中国的魂，你看见我是中国的中国的，你知道我的中国魂中国魂，你看见我是中国的人，你知道我有中国的魂，你看见我是中国的中国的，你知道我的中国魂中国魂，你看见我是中国的人，你知道我有中国的魂，再来一次，你看见我是中国的中国的，你知道我的中国魂中国魂，你看见我是中国的人，你知道我有中国的魂。
中国魂 (Live)-uei:翻山越岭最，怕君寂寞无人陪，翻山越岭最，怕君寂寞无人陪。
倒数 (Live)-i:还没到的樱花季，还没用的照相机，还没光临的餐厅，还在期待，有着你的旅行。
倒数 (Live)-i:等待日落的巴黎，铁塔之下牵着你，等待说着我愿意，等待未来，每天身边有你，一点一滴每一天珍惜，怕突然来不及，好好地爱你。
倒数 (Live)-e:时针一直倒数着，我们剩下的快乐，此刻相拥的狂热，却永远都深刻，心跳一直倒数着，生命剩下的温热，至少用力地爱着，还乌黑的头发，有你就不怕白了。
倒数 (Live)-i:漆黑过后是旭日，泪流以后是坚持，真的爱是日复日，从不放弃，重复说你愿意。
倒数 (Live)-ing:还未退化的眼睛，抓紧时间看看你，爱是从来不止息，一个风景，每天新的生命，一点一滴每一天珍惜，用尽每一口气，好好地爱你。
倒数 (Live)-e:时针一直倒数着，我们剩下的快乐，此刻相拥的狂热，却永远都深刻，心跳一直倒数着，生命剩下的温热，至少用力地爱着，还乌黑的头发，有你就不怕白了，咖啡再不喝就酸了，晚餐再不吃就冷了，爱着为什么不说呢，难道错过了才来后悔着，谁梦未实现就醒了，谁心没开过就灰了，追逐爱的旅途曲折，就算再曲折为你都值得。
倒数 (Live)-i:一点一滴每一天珍惜，用尽每一口气，好好地爱你。
倒数 (Live)-e:时针一直倒数着，我们剩下的快乐，此刻相拥的狂热，却永远都深刻，心跳一直倒数着，生命剩下的温热，至少痛并快乐着，爱过才算活着，有你别无所求了，有你别无所求了，有你别无所求了。
孤独求败 (Live)-a:你们知道吗。
孤独求败 (Live)-ing:我们根本不想赢，我们孤独求败，我们为了没有战争而战，谁有勇气让血流成那河畔，那大河岸，我们不停折返，这是最后的战役。
孤独求败 (Live)-ong:你给我硬起来冲。
孤独求败 (Live)-u:早就没有退后的路。
孤独求败 (Live)-uo:各位勇士们拜托，你是最后的希望吧，用各种激将法，团结的力量大，兵来将挡，管你多强大，我们一样打，那号角或许即将响，如果离乡想回家，唯一的方法，就是把这场胜利给带回家，道高一尺。
孤独求败 (Live)-ang:魔高一丈，你们剩几个，全部一起上。
孤独求败 (Live)-an:背水一战，没有遗憾，不想再听谁碎嘴，背着太多期盼，写下新一页，岁的妹妹，为了迎接下一轮的挑战，我们背水一战，为了迎接下一轮的挑战。
孤独求败 (Live)-u:从来就不服输，看我们如何登上顶峰，跨出的每一步，我站在高处，你不懂我的孤独。
孤独求败 (Live)-ai:孤独求败，独求败，独求败，孤独求败，你出糗态，不服就来，孤独求败，独求败，独求败，孤独求败，你出糗态，不服就来。
孤独求败 (Live)-ian:战役当前一马当先，都别慌，四起狼烟，靠我双肩膀，击溃防线亦是盲点受了伤，那么抢眼布下张天网。
孤独求败 (Live)-ou:一往直前和着变奏，好戏上演等着验收。
孤独求败 (Live)-ian:豪气冲天，全力吞噬就像饕餮。
孤独求败 (Live)-in:当个宵夜过把瘾，天大的笑话，你们无法从我这里得到任何东西，时间在催促我，我冻结表盘上的时间，从这里出发。
孤独求败 (Live)-eng:用烈火融化冰封，欠给我的我都占领，全员登陆在诺曼底。
孤独求败 (Live)-ie:变数再多也来罗列再破解，还妥协。
孤独求败 (Live)-ao:我猜你们也知道，向着东一路冲，我总是来意如风去无踪，听不懂也要装作听得懂，你不懂，盲目跟着一股风，那都无用只懂服从，竹篮打水一场空，到剧终全部都放送。
孤独求败 (Live)-ao:我想你们早就知道，受够了吗，为了迎接下一轮的挑战，我们背水一战，为了迎接下一轮的挑战。
孤独求败 (Live)-u:从来就不服输，看我们如何登上顶峰，跨出的每一步，我站在高处，你不懂我的孤独。
孤独求败 (Live)-ai:孤独求败，独求败，独求败，孤独求败，你出糗态，不服就来，孤独求败，独求败，独求败，孤独求败，你出糗态，不服就来。
孤独求败 (Live)-i:当我放下你，吞下的泪千思万绪，因为你让我有勇气，面对承受未来的不确定性。
孤独求败 (Live)-uei:爱阻止我后退，爱驱使我向前，爱使我的心坚而不摧。
孤独求败 (Live)-ai:在故里的你等我回来，把心中的火点起来，孤独求败，独求败，独求败，孤独求败，你出糗态，不服就来，孤独求败，独求败，独求败，孤独求败，你出糗态，不服就来。
孤独求败 (Live)-ua:万无一失的计划，绝不服输的大心脏，苦恼被故意当，无风就不起浪，我的路还是不一样，独霸了数立方，一如既往还妒忌，我的出场足以让，在这一局的赛场上。
孤独求败 (Live)-ou:我宁愿成为一名更标准的说唱歌手，擦去一切粉饰，好像也没有太难，我的赢面仍在未来。
孤独求败 (Live)-o:所以现在暂时就在此停泊，现在给功夫胖一些掌声，派克特现在给派克特一些掌声，马俊现在给和马俊一些掌声，最后，给掌声。
Real Man (Live)-an:做个真正的男子汉。
Real Man (Live)-uen:当爱人的后盾，做个真正的男子汉，为家人打头阵，做个真正的男子汉，保护好，我们的孩子，做个真正的男子汉，为事业踩下油门，做个真正的男子汉，发光像个精英，做个真正的男子汉，刚柔并济的作风，做个真正的男子汉，我走出家门，紧绷神经思绪不停地转，像个爷们儿一样活着，责任，责任扛在我身上，报喜不报忧，在外打拼与宿命作战，世上最能让我温暖的，是母亲的饭，为照顾我的爱人。
Real Man (Live)-iong:不怕对外人凶，我脾气冲，但我就是愿意为我爱人怂。
Real Man (Live)-i:重新树立，你脑中对爷们儿的定义。
Real Man (Live)-an:扛起这座山，我要把你抱在我怀里，做个真正的男子汉，越过山丘，为我儿女打下这片天地，不再担忧，做个真正的男子汉，用最真实的谎言，呵护我的孩子诚挚的双眼，做个真正的男子汉，为事业踩着油门，带我的梦想一起兜风，看我攀登最高楼层，永不停歇就像轴承，我的柔软只给亲人看，你可能认同我就是男子汉，不拿大男子主义去评判，心胸比天还宽，做个真正的男子汉，当爱人的后盾，做个真正的男子汉，为家人打头阵，做个真正的男子汉，保护好，我们的孩子，做个真正的男子汉，为事业踩下油门，做个真正的男子汉，发光像个精英，做个真正的男子汉，刚柔并济的作风，做个真正的男子汉。
Real Man (Live)-u:试图放慢我的足步，虚心改变自己不足，对现实从不服输，必让爱人过得舒服，对父母从不辜负，生活态度保持复古，强壮的身躯做我的辅助，坚强的意志送给孩子当祝福。
Real Man (Live)-en:当一个男人，你不一定要得到所谓的成功，一砖一瓦一笔一划，不要妄想一步腾空，做到精神上的富裕，不被世俗名利诱惑，保持纯洁的灵魂，像水晶一样透彻，我只求稳，像个爷们一样斗争，靠自己从不求别人，不要把横，当作，男子汉的谬论，柔中带刚做男人中的叶问，现场各位感受如何，跟着我一起说。
Real Man (Live)-an:做个真正的男子汉，你们准备好了吗，让我们多来几次，做个真正的男子汉，你们准备好了吗，倒数开始，做个真正的男子汉，当爱人坚强的后盾，做个真正的男子汉，始终为家人打头阵，做个真正的男子汉，尽力保护好，我们的孩子，做个真正的男子汉，为事业快踩下油门，做个真正的男子汉，发光的我像个精英，做个真正的男子汉，刚柔并济的作风，做个真正的男子汉。
Free Sad Stroytelling Beat - "Search"-i:此，非商业格式两水印需关注并署名使用免费，关注作者，评论。
Free Sad Stroytelling Beat - "Search"-ing:发布署名，非商业使用权，歌曲发表时务必注明，歌名。
【FREE】Dirty Money // TOP Boombap-ian:使用前非盈利目的请确认已点关注并在评论区留言，发布作品音频或视频必须标注。
【FREE】Dirty Money // TOP Boombap-ang:船长，特殊用途盈利请联系本作者。
【FREE】"Moonwalk" - Pierre Bourne Type Beat-van:评论关注即可获得非商用使用权，使用时请注明。
Pt.2：HUMAN EXPERIMENTS-u:付。
Pt.2：HUMAN EXPERIMENTS-ei:费，使，用，有无水印使用权商业使用权需要私信购买，版权强调，未经购买盗用者将依法强制下架赔偿，发歌的请在歌名处，不涨粉先生。
Sunrise-iou:非免费伴奏购买请私信作者违者必究。
Call Me Right Now(Prod.K.Ray)-uo:付费有意使用者请私信我，感谢你们的支持。
寒冷世界-i:被不公平的命运绑架我是它的儿子，出生在北门我也只可能为北门而死。
寒冷世界-ie:如果有任何的问题我肯定会切，搞定它，让我能回到他们身边回到那些，老地方，我明白所有规则。
寒冷世界-ao:在街上我被喂饱，有些地方是灰色，晚上我瞌睡最少，火焰让身体被烤焦，咋可能慢慢会好，下烂药诈骗我你们都全部给我跪到。
寒冷世界-ang:我从来都不怕喝孟婆汤，这感觉就像让我中了枪，从不需要，光，太脏。
寒冷世界-ia:把真相放在家，把身体往外伸，我不想伤害它，看不见周围一切看不见。
寒冷世界-ai:没有任何办法可以离开，要当有娃儿，各种偷千儿，秋贝尔挨晃事憋遭，打手板儿，现在走哪儿，脑壳有泡儿都晓得哪泼最有范儿。
寒冷世界-ia:成长代价。
寒冷世界-uo:像全世界人都在针对我，你再瓜久点，你从哪起飞从哪里坠落，你帅个牛牛儿，你拽了看他们又咋个说，没体会过你的也都来批你对错。
寒冷世界-ian:活到是为了钱为了脸，还是因为脆弱在配合演，猥琐的躲进被窝在你睡着前。
寒冷世界-an:为你坠落的罪恶感，心最恶演得最和善，背到暗到起追到你，背到算，走远的都说他没走远，鬼大爷听你跪倒鬼叫唤，安，看不见周围一切看不见，没有任何办法可以离开。
I'm 卖保险-ian:卖保险。
I'm 卖保险-uo:苹果，按个计算器，高科技。
I'm 卖保险-ai:网络开，你想买保险下个，卖保险，苹果，按个计算器，高科技，网络开，你想买保险下个，我不是唐僧，和你白天吹到黄昏，夹着包在外面狂奔，一路上都亮着黄灯，习惯了被吐槽，都觉得无聊，接到我电话就挂，我呆坐在电脑前，看别人业绩，每天都在担惊受怕，现在都不一样，全部都智能化，有兴趣就看看官网，再也没有电话轰炸，不用排队不用到处忙，自动赔款，我躺在床上，大众的体验越来越方便，我再也不用去卖保险，卖保险，苹果，按个计算器，高科技，网络开，你想买保险下个，卖保险，苹果，按个计算器，高科技，网络开，你想买保险下个，我要自由，时间自己支配，得到我想要的一切，全凭我努力，我可以你也可以，更多挑战在等你，我是家庭的未来，拥抱更多的热情，小鸟快乐的在天空飞翔，同学在教室里认真听讲，想你了，就能见到了，我会一直热爱我的选择，卖保险，苹果，按个计算器，高科技，网络开，你想买保险下个，卖保险，苹果，按个计算器，高科技，网络开，你想买保险下个。
麻利点-ai:不带领带。
麻利点-uai:帅哥也帅，不爱就算，穿的名牌，活得精彩，老天青赖。
麻利点-ao:看到，在中国，整点米饭，我们启程，毫无疑问，引发地震。
麻利点-ai:声音传遍你能想象的已知地带，依赖，逃不出我们的包围，下个弯道准备我要准备超车，我们掌管胜利火炬交接，跟我兄弟伙去演出期待有天包机，接我们，他们开的，演出完已经不想祝贺，长得高也不是行动上的侏儒，他们曾经不相信，现在都来祝贺，但我不会附和，只会路过，告诉他们不要随便打听我的住处，看看哪个单子又要落入虎口，我把单反拿出来闪，帅的板，我不在乎你的，哥们就是这条大街最靓的仔，我们通宵达旦都忘了关窗帘，现场观众罚站，除了我们非常猖獗，她催我吃早点，抱怨我不着急，知道要迟到也肯定，是我那些，麻利点，载我。
麻利点-ia:车在春熙路载六人不会散架，非常胆大，值钱没有办法配合他们砍价，古巴项链，外卖到了可以打给我的管家，有活动，参加。
麻利点-iao:如果要是好耍我会奉献通宵，我们像神秘的尼斯湖水怪，把陈旧的规则都残忍的毁坏，你今年的收入我听到就头痛，我座右铭，不带领带，帅哥也帅，不爱就算，穿的名牌，活得精彩，老天亲赖。
麻利点-ao:看到，在中国，整点米饭，我们启程，毫无疑问，引发地震。
麻利点-ai:声音传遍你能想象的以知地带，依赖。
回家 (feat. 王以太)-e:见到你是我一天中的。
回家 (feat. 王以太)-eng:就算遍体麟伤贴着绷，为了成功放弃太多的陪伴，家像灯塔让我遥望着对岸。
回家 (feat. 王以太)-i:钻石跟项链能感动你，我不是有钱的坏东西。
回家 (feat. 王以太)-ie:当受够了一个人对抗全世界。
回家 (feat. 王以太)-uei:低调但总有人想把我怪罪，坚强后的人们都不相信眼泪，挤爆的，燃烧，从不爱说多累。
回家 (feat. 王以太)-ou:听到了熟悉的问候声在挂完电话后还能够大胆的往前走因为我知道就算我失败了也有人能在我背后，到了一切结束的时候。
回家 (feat. 王以太)-e:把我的，挂在前面。
回家 (feat. 王以太)-a:那些让他，就算伤痕累累也要，就算翻山越岭也要，就算听到最受不了的唠叨无所谓。
回家 (feat. 王以太)-ia:歌里唱的那些炫耀我怕太老掉牙，偷偷的告诉你我楼下给你停辆宝马。
回家 (feat. 王以太)-ian:我知道光阴似箭，有时我也会失眠，想念着家里的便饭。
回家 (feat. 王以太)-e:面对着更多的。
回家 (feat. 王以太)-ou:准备着下一场战斗，夜里面播放的伴奏。
回家 (feat. 王以太)-o:照应着墙壁的斑驳，一句吃饭没有，她在告诉我，漂泊的我不再在乎如何烧香拜佛。
回家 (feat. 王以太)-eng:只想有个家有个她能，家会在乎不论我在成都或是外国，我会保护好我自己一直没意外，永远不会忘记我的屋檐我的外婆，即使简陋但有重要的回忆在，就算我又犯错爱人又在不停怪我，也会报平安在停下的每一站。
回家 (feat. 王以太)-ou:有太多的丑陋，家人用她们的拥抱让我放下帮我，忍让我已受够开始对谁都是鄙视，自誉优秀对着我瞧不上的疯狂摆手，上头的时候只有他们泼冷水，对我说比这高的山后面真的还有，当我遇到，他们不会站在对面，宁愿自己进来期盼我能安全让我快走。
回家 (feat. 王以太)-ang:当我她会放手回头检查我的伤，当我燃烧自己家人不会质疑我的光。
回家 (feat. 王以太)-ai:愿意给我一切所有体贴不给自己留底牌，即使我一无是处但仍然对我有期待，抱歉。
回家 (feat. 王以太)-ua:曾经挂断你的电话，我想快点录完这首然后早一点回家，站在风口浪尖欲望想把我推下悬崖，给我翅膀是你的话，别被失望给糟践踏。
回家 (feat. 王以太)-iao:就算伤痕累累也要，就算翻山越岭也要。
回家 (feat. 王以太)-uei:就算听到最受不了的唠叨无所谓。
欢迎光临-ai:欢迎各位光临世纪的年代。
欢迎光临-uai:我从没想过来的这么怪，还在回味，的球鞋怎么那么帅，转眼我最爱的球星已不在，一切发生得那么突然世界变得那么快，今天消息比昨天的还要坏，还有多少人在担惊受怕失去中等待，等待世界能够给他多点爱。
欢迎光临-i:在我住的城市里，有多少人自闭，多少人天个小时都能做自己。
欢迎光临-ing:我不想一睁眼就看到伤心的事情，我不想看到安全感都变成奢侈品。
欢迎光临-uo:有没有搞错，像荒诞小说，生命像泡沫，在世界每个角落。
欢迎光临-i:每天有多少悲剧还在不停上演不停复制，有多少鲜活生命变成新闻里的数字。
欢迎光临-ia:谁失去了家，失去了屋檐下，失去了爱情失去了朋友他和她，不想要再失去了也想要振作一下，年代，好消息多来点可以吗。
欢迎光临-i:拜托我不想再听到坏消息，告诉我一切，告诉我不会再被困在麻烦里，不想看到绝望和眼泪，告诉我没问题，太阳会照常升起，告诉我没问题，别让生活像蹦极，告诉我没问题，快告诉我没问题，快告诉我没问题，给我多点好消息。
欢迎光临-ian:想跟我最想见的朋友面对面，想看场电影在我家附近的电影院，想出门吃个拉面结果发现开了好多年的面馆，在门上写着转让关了店，我明白随着时间所有一切都会变，会出现新的剧情新的人物故事线，但那些不想接受也得接受还是会让人留恋，会期待着上次说的待会见。
欢迎光临-ai:全世界都在一起宅，像等着重洗牌，包扎好伤口，想看着一切好起来，如果希望是放不完的剧我可以不转台，是张空头支票我也愿意做个笨小孩。
欢迎光临-ou:总得有盼头，好过每天犯愁，狗屁倒灶都算逑，打满鸡血继续战斗。
欢迎光临-uei:想时刻适应新的转变也许暂时都没学会，但关于未来再也没人说的那么绝对。
欢迎光临-i:拜托我不想再听到坏消息，告诉我一切，告诉我不会再被困在麻烦里，不想看到绝望和眼泪，告诉我没问题，太阳会照常升起，告诉我没问题，别让生活像蹦极，告诉我没问题，快告诉我没问题，快告诉我没问题，给我多点好消息。
欢迎光临-ian:还在想着去年，今年发现一眨眼又一年，时间越来越不够用越来越不值钱，我老妹说今天明天后天都是，快消品的年代还有什么值得纪念。
欢迎光临-uo:是谁的罪过，敏感的人都特别脆弱，当生活对你总是轻易让你退缩，可开心最重要不是吗干嘛纠结对错，美梦都可以变成现实不止留在被窝。
欢迎光临-i:别叹着气，让麻烦看好戏，活爽在每分每秒每个当下其他算个，人生短短几十载有多少值得生的气，坏情绪是个，别中了它的计。
欢迎光临-ian:就算口袋里只剩最后一支烟，就算今天是世界末日来临前一天，我还是毫不犹豫站在信念这一边，像等着绝杀一样等着奇迹会出现。
不沉默的羔羊-ang:要去解放。
不沉默的羔羊-ia:千百年来权利对思想的关押，在没有根的土地上，种出殷红的鲜花。
不沉默的羔羊-ou:走，走不起来都是没天赋和太懒惰的，口无遮拦导致网管经常把我喊过切，谎言背叛让我看懂。
不沉默的羔羊-uo:人心太软弱，老鼠只会看到我包里的，纯金在闪烁，随便对麦克风吐一两嘴巴口痰。
不沉默的羔羊-ian:再靠后期包装就想放进市场换点酒钱，为了让那么多庸人的贱命得以苟延，用垄断把独立的天才一个个推下九泉。
不沉默的羔羊-an:安，年收听量有几千万的歌手他的腰包不如抖音上卖氨基酸，啥子喃，靠装疯迷窍撩撩下面衣裳就能把她咸鱼身家弄来，翻几番。
不沉默的羔羊-iao:是钱太香了不怪财奴拜金婊，我也想戴金表，买套房子在冰岛，这圈里的垃圾我依然在清扫，搞地下待薪少，过程不会太轻巧。
不沉默的羔羊-uo:原谅我，在性格上面的先天缺陷，不讲诚信的兄弟我劝你赶快滚，在艺术层面的蟑螂我不想天天接见，刮完了油水那就端好你碗筷滚。
不沉默的羔羊-u:看营销号在各大话题下蹭热度，论黑幕，制造矛盾让吃瓜群众们恨节目，用清醒保证付出和回报是正函数，靠清醒远离在精神层面上的困难户。
不沉默的羔羊-v:听炎夏夜的琳琅雨，把花园种在琴房里，把钞票带进灵堂里，分不清对与错，老子们没虚过，面对过危机，不吹嘘，不怕被逼迫，牛逼的没几个，钞票放胃里头，你很善良，但这个世界总是对你恶。
不沉默的羔羊-uen:我看到前面的羊群他们的样子都变得很温顺，被人们遗忘的亡灵忘记了他们最原本的身份，说白了不就钱嘛，总是会让人们开始争论，地下室再搬到房顶，高兴了每一天全部都是我的生日。
不沉默的羔羊-u:用灵魂滋养根部，慢慢渗透思想深处，想得到更多分数，血液沸腾上升温度，有士兵即将登陆，关闭道路上的路灯，来拯救那些牲畜。
不沉默的羔羊-eng:它们都根本就不该去出生，好多人演和舔，骨子里懒，充满了不适应感，在他们的脸和眼，他们在反复赶路，但却看不远，总是，想停下但是不敢。
不沉默的羔羊-i:我希望有人解放奴隶，希望人类不是奴隶主，这片大地正在哭泣，我不信人我也不信主，我不认同你的道德，有为了好处。
不沉默的羔羊-e:才会好客，妖魔鬼怪，让这闹热，我说要得，要得，他们都相信了神的法则。
不沉默的羔羊-ie:我只会相信我手上的铁，赤道的范围内正在下雪，黑色的皮肤他也会怕热。
不沉默的羔羊-ai:一片空白宇宙和大脑都一片空白，重新再下一个冰河时代，连火焰也会冻结。
不沉默的羔羊-v:听炎夏夜的琳琅雨，把花园种在琴房里，把钞票带进灵堂里。
明天不喝酒-i:我是坦克离开基地，点燃一根烟，摇开车窗，等他慢慢熄灭，我身上闪着霹雳，有路过的人看到我能治好他的抑郁。
明天不喝酒-a:超级大的皮卡，我们停在地下，定的规矩可以迟到不准请假，今年总是留下坏的印象，但是这个时候只想喊我陛下。
明天不喝酒-ing:等下换个场景，我把每个女孩笑容当成欢迎光临，他们喊我乙醇教父这是一个谎言，状态全开我能变身耶稣站在房顶。
明天不喝酒-ao:我不在乎周遭，也会见招收招，来了不用问他绝对吃了头孢，肾上腺素太多需要跑到舞池丢掉。
明天不喝酒-en:告诉他们，刷卡，我不管他。
明天不喝酒-ian:给他倒点倒点，威士忌酒野葛，给我倒点倒点。
明天不喝酒-ve:有些酒到了嘴边他却，他们开始找我敬酒后面直接开始威胁，我认识好多朋友女朋友朋友的闺蜜，有些酒吧到十二点降下来个飞碟，我确实耍不来拿起个塞子在那推测，唱歌结果左咯，还感觉像是索隆，那个金色头发让我带她去找果果，我们每次出来都是用帅挑战抵抗科学。
明天不喝酒-e:从来不的觉得任何东西多咯多咯，这群还有那群女生，为了和我们跳舞差点干架，我的工作又不是法官为什么跑我面前告状，我的坐我旁边还会收到讯息，说我旁边坐个女生，讨厌这些粉丝，我想耍到几点就要耍到几点，谁让开始我就关了个月的禁闭。
Boiling water-en:拿剧本。
Boiling water-en:演的得很，看我出场，忐忑的很，胆怯的很，太多实体成堆，懒得切整。
Boiling water-i:选出你，砂石。
Boiling water-uen:技巧我选择的准，满页的梗，满页写，简洁得很，的越稳，就感觉越狠。
Boiling water-u:踩反拍的图夫，优越感，那满足你，管服你，去跟帮我的班别接吻，转不起，演出也，蛮无语，我点出，剪切你，的，让你粉丝，选择撤粉，参加节目，不择手段，站上高地，对真实避而不谈，把仅有的，善良抛弃，天热了冰块会化，团队炒作，暗藏猫腻，拿能力换取尊重，不是流量，变相交易，看万象交替，说唱悍绯，这一场游戏，我会打出，最高，小伙子，山寨，找粉丝，要点，关爱，前年发，第二年就带到，笑脸参赛，健忘太久，过河拆桥，尾男，你唱的，像是小娃，给我做个鬼脸，既然够自信，那我不再，跟你客套，委婉，把冰块化成，水源，给网友，解解嘴馋，有人证明自己选了，满舒克，你是为了啥子目的选的，怼甜，如果只想接受资本主义，潜规则，就无法，给你，瑞思，把粉丝给，归还，你计划注定，毁完，看啥子叫做，摧。
Boiling water-e:耍正拍或者。
Boiling water-uo:想掩埋了我，掩盖野火，派的，赶快的躲，败结果。
Boiling water-u:赶快结束，这场游戏。
Boiling water-an:美满，浪，那就，勇敢上，唯一输你就是穿着比我懂点样，从晚上，能唱，拢天亮，一首押韵爆你职业生涯总产量，住的复古年代拆迁房。
Boiling water-i:何必。
Boiling water-i:醉翁之意。
Boiling water-iou:不在酒，就算没钱我也不做白，热度迟早，最终失去，不再有，我没有，的会员，邓的，我只有，爱脾气的队员，蒸思你的鼓。
中间人-an:肯定一个我听说的非常简单。
中间人-an:否定一个你认定的更加困难，还有什么不能说，还有什么不能做，你向右或是左，总有个不起眼的人上着夜班，假如有天蚂蚁都会进化野蛮，身边还有多少人，忙忙碌碌的早晨，你向右或是左。
中间人-ian:想想曾经的我真是不留情面，当着朋友发的脾气无一幸免。
中间人-uo:每个人都会做错，错后应该怎么做，你向右或是左。
中间人-ou:现在的我还没有资格去享受，管它耗了多久时间空空两手，也许是我的理由，也许是我不将就，你向右或是左，少数的人知道该怎么走，超过一半的只会点着头，燃烧不完的烟我接着抽，没错头疼的不一定是我，天知道这片海要游多久，谁在渴望自己永垂不朽，现在是新的以后也会旧，所以我不向左也不向右。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-er:感觉去哪儿我都没事儿。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-er:别把老子名字放你嘴边儿，干掉所有，对立，让他们跪那儿。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-ian:了解未了之事点，钞票，午夜蓝调，乌烟缠绕，乌鸦们在那儿环绕，随便乱躁，放着伴奏，只要我今晚祷告，午夜蓝调，烟雾缠绕，都别乱套，冰山难靠。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-uei:她一小时后回归。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-i:想要的更多不止，权利，你们都一样，就像，倒着拼写，少说点吧管好你自己的嘴，冒着各种风险，每天进行交易，还以为是，幻影，直到我开来了魅影，感觉去哪儿我都没事儿，别把老子名字放你嘴边儿，干掉所有，对立，让他们跪那儿。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-ian:了解未了之事点，钞票，午夜蓝调，乌烟缠绕，乌鸦们在那儿环绕，随便乱躁，放着伴奏，只要我今晚祷告，午夜蓝调，烟雾缠绕，都别乱套，冰山难靠，她一小时后回归，谢帝，我看到你的心背后，藏了一堆弓箭手想把我打倒，你的谎言像沼泽，但我会装的我不晓得，还是会笑起跟你拍照。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-uei:都无所谓你的目的张了嘴，想豁老子你想的美，不要以为老子不晓得你搞了鬼，老子也是用表演把你包围。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-i:都是戏都是戏都是戏都是戏，你的话都是屁都是屁都是屁，就让我来给你题字，都怪我吃一堑长了一智，就算跟你不一样我也会装的像。
午夜蓝调/ Trust None (ft. ChinaMac & 谢帝)-ie:把你吸引过来的磁铁，不要怪我假了，最后把你耍了，这个是你教给我的职业。
孤独的戒断反应-an:心里的恶魔也想让你看。
孤独的戒断反应-uo:不知道你是否能看见我，筑起了高墙所有人离开，不知道你是否能听懂我。
孤独的戒断反应-ou:从一眼到两眼到白头，时间也没有过太久。
孤独的戒断反应-ing:孤独的戒断反应，我的心跳了你听，受不了受不了快走，时间也没有过太久，孤独的戒断反应，我的心跳了你听，一滴血两滴血在流，爆发前爆发前在求救，孤独的戒断反应，所有人都不许靠近。
孤独的戒断反应-ong:不许动不许动。
孤独的戒断反应-iou:哀求，爆发前爆发前在求救，不知道你是否听懂我，靠近。
孤独的戒断反应-ai:推开，我也不能控制我的未来。
孤独的戒断反应-uang:我不太喜欢阳光，当他照亮我看见了伤。
孤独的戒断反应-an:你是我今天的幸运让我只想盯住你看，你的笑容在我心里也能够把雾霾驱散，但。
孤独的戒断反应-ai:都不用开场白，开始的快结束的也快，心里的花盛开，就当我不存在。
孤独的戒断反应-iao:毕竟我无可救药，亲爱的亲爱的知道就好。
孤独的戒断反应-ian:因为我失去了阳光灿烂的夏天，所以我见不得这种画面。
孤独的戒断反应-ing:我患上了孤独的戒断反应，吸附在毛孔保护我的心，强迫自己变得沉着冷静，内心里沉睡着炙热本性，我把你吸进了我的眼睛，眨眼瞬间推算一场电影，有什么压住了我的天平，孤独的戒断反应。
孤独的戒断反应-an:心里的恶魔也想让你看，不知道你是否能看见我，筑起了高墙所有人离开，不知道你是否能听懂我。
孤独的戒断反应-ou:从一眼到两眼到白头，时间也没有过太久。
孤独的戒断反应-ing:孤独的戒断反应，我的心跳了你听，受不了受不了快走，时间也没有过太久，孤独的戒断反应，我的心跳了你听，一滴血两滴血在流，爆发前爆发前在求救，这是孤独的戒断反应，所有人都不许靠近。
孤独的戒断反应-ong:不许动不许动。
孤独的戒断反应-iou:哀求，爆发前爆发前在求救，不知道你是否听懂我。
[FREE ]远走高飞-u:关注，评论，获得非商业使用权，上传作品需标注否则视为盗用，标注格式，歌曲名后，列如。
soulmate.-ou:非免费伴奏，使用请私信，高质量去水印版本找我拿。
Heize x Loco Type Beat “The end Love”-van:此伴奏非盈利使用权免费关注作者并评论即可获得非盈利使用权，去水印格式请联系作者。
disappear.-ou:免费伴奏，高音质及商业使用权见动态置顶，未授权商用将承担相应法律责任。
dontlietome-i:我看到你和他在一起。
dontlietome-e:你看到谁了，别对我撒谎，你想从我这儿知道些什么，我跟他上床了，那我对你来说算什么，对你来说我究竟算个什么。
dontlietome-en:一个朋友我爱过的人，一段该死的回忆，一段特别美好的回忆，你知道吗我不爱你，你甚至根本就算不上是回忆，那么你的纹身真不错。
【FREE】"我 真 错 了" - Emotions Guitar Boom Bap-ong:免费拿伴奏请看置顶动态内容，此的格式为免费关注我们且在歌曲下方评论获得使用权。
【FREE】"我 真 错 了" - Emotions Guitar Boom Bap-ing:若用于歌曲发表时请务必一定在歌名处注明，歌词处标明来自。
【FREE】"我 真 错 了" - Emotions Guitar Boom Bap-uai:没有例外。
ཆབ་མདོ་（Champton）-ang:昌都我祖祖辈辈生活的地方。
ཆབ་མདོ་（Champton）-ia:是他构成了我的血脉跟骨架，每一个地方都有独特的记忆，直击我的内心，像初入爱河一般，冲出康普顿，现在是冲出昌普顿。
ཆབ་མདོ་（Champton）-i:每一个昌都人都是昌普顿的一份子，你还不知道吗，你不同意吗，来，我给你看看，首先你必须知道这个城市的名字，昌都，叫哪一个都可以，不要惹我，不要拿我的城市开玩笑，这个地方很神圣，当我很小的时候就知道，虽然不是很大，但是什么都有，不是特别的发达，但是欣欣向荣，如果你想要甜头，你就要做更多的事，你就要证明更多的东西，这座城市就是这么教我的，不管不如意的事什么时候到来，我只管继续向前走，欢迎来到我的城市，当你听完我的这首歌，联想一下我的城市，想一下，想一下，倒满酥油茶，揉着糌粑，吃着生肉，这是康巴人的生活方式，你懂我的意思，我想每一天，都不用活在流言蜚语的阴霾下，谁不想成为大佬，所以现在我有了自己的电影情节，我有我的家人，我有我的兄弟，没有什么可失去的，我只需要大声喊出来，我的城市你必须知道，我不需要提醒，我知道我来自哪里，每个地方都有独特的记忆，像初入爱河一般，冲出康普顿，现在是冲出昌普顿，每个昌都人都是昌普顿的一份子，你不知道吗，你不同意吗，来，我给你看，我生在昌都，我活在昌都，我很爱这个城市，你别随便定义她，如果你去不了威尼斯，你可以来这儿，一览无余的绿色，你不想生活在这里，白金认证专辑，雄鹰在广场震翅欲飞，在背后说我我不想鸟你，摔倒了就拍拍土继续向前，不要写没有意义的歌，你不了解我就去听听我的第一首歌，我写出这首歌的，只用了分钟，有好事的时候不会忘记我的兄弟，双手合十祈祷起来，祝福起来，会少一点厄运发生，每一天我都在进步，每一秒我都在进步，采样，哦我的天，我终于写完了这首歌，做自己想做的就是我的生活姿态，不管怎么说，你还不知道我的城市，现在你应该知道了，这是座美丽的城市，你知道我热爱这座城市。
Who Am I-v:鄙视的眼神嘲笑的话语，走到了至今，靠的不是幸运。
Who Am I-uen:是我那快要被现实吞噬的灵魂，当我说，我要再，拜托。
Who Am I-ian:别犯贱，以你的精神保持，单恋过好自己别在越界，总有一些藏不住的人秘密。
Who Am I-uen:才会半夜握笔描绘出肮脏龌龊的灵魂。
Sirya Hurya(སིར་ཡ་དང་འུར་ཡ།)-er:他们问我来自哪儿，小爷我来自日喀则。
Sirya Hurya(སིར་ཡ་དང་འུར་ཡ།)-ang:那个火车和汽车任人挑选的地方，喝过最烈的酒，偶尔也发发酒疯，但是从未没找过任何人的麻烦，哥们儿为人谦逊，也不怎么爱装逼，你要混吃等死，不好意思拜拜咯您捏，我一向尊老爱幼，但是过分的尊敬总让你们蹬鼻子上脸，尊敬是尊敬，马屁是马屁，两者的区别自行脑补，你人狗不分，所以我不会到处摇尾巴，在现实里迷失自己，而你人模狗样，见谁都得摇尾巴，在现实里早已迷失了自我，我们来自同一个地方，但是各干各的事，各找各的方向，我们同等在一个地方，夜幽的树荫下你旁边是碧池，我旁有重情义的兄弟，我们的喜爱相同，但是经历和感情所体会到的不一样，所以写的内容也不同，听的人大致相同，写了过多的，你丫骗谁呢，不伦不类者，别当藏语的绊脚石，有能耐，来吧，把这发扬光大，光说不练，蹩脚残疾，不符合心意的吧啦吧啦，还是少点吧，前辈这前辈那的，没学会走路前啥也没教过，所以你妈卖批的前辈，劳资做盘蛋炒饭给你吃，虽然不是山珍海味，但是走心做的，所以他们都说我觉得，材料极为简单的一盘菜，一群阴险的心机婊，只会嘴上说说的智障，分清好坏才能涅槃重生，现实中唯有坚持不懈，使出浑身解数，提取出的精华，这首歌请你洗耳恭听，绝不是马马虎虎写的歌词，哥我是一路跌跌撞撞走出来的汉子，做事不磨磨蹭蹭所以你放心睡，劳资不想平平庸庸过一生。
Sirya Hurya(སིར་ཡ་དང་འུར་ཡ།)-e:不想和迷迷糊糊的你呆着，我还是溜了，哥不是糊里糊涂过日子的。
Sirya Hurya(སིར་ཡ་དང་འུར་ཡ།)-i:也不是假里假气的到处搞关系，当我说，你们跟我说，当我说，你们跟我说。
Nobody can stop me-ian:自从年开始我的人生有了重大的转变。
Nobody can stop me-ian:那些所谓的亲戚也随之转变，他们总是喜欢用异类的眼光看我，他们的行为让我感到很无奈，那时，我才知道现实是多么的残酷，但生活还要继续，抛开所有的烦恼和压力，为了有一天能出人头地，带着自己的梦想和母亲的希望继续前进，虽然过程有点曲折，高中的生活如此枯燥乏味，对未来也很迷茫，如此挥霍自己的时间，最真挚的爱情和最爱的她，也随着时间随之而变，现实的残酷让我慢慢成长，有时会感到很孤独，但是习惯笑着说没关系，自从二一六九月，开始了的新生活，拿起自己的麦克风，为梦想拼搏，拼尽全力为，为了心中的舞台，努力实现自己，一路的挫折和坎坷，都随风而去，现在无论在何时何地，与我同在，生活的残酷，现实的残酷让我慢慢成长，有时会感到很孤独，但是习惯笑着说没关系。
I don't care-ou:举起你的手，扭起你的腰，举起你的手，扭起你的腰，举起你的手，扭起你的腰。
I don't care-i:我带着我的还有我的傲气，不要并不在意，也不要太过焦急，我早已所向披靡，那些我的一切你已望尘莫及，再见吧曾经那些该死的回忆，再见吧曾经那些痛苦的记忆，我曾经认为所谓的爱情就是我的唯一。
I don't care-ao:直到她的离开我才知道这很可笑而且并不可靠，没了心跳没了争吵也不斤斤计较，他们告诉我恋爱根本没有技巧，告诉自己没有你我照样变得更好。
I don't care-eng:此刻我和我的兄弟在这儿说着心声，规划着我们下一步的行程，开始踏上征程，这不是所谓的战争，我们的信仰都很真诚，奋斗的路程很远或许会是一生，在我们眼里根本就没有不能胜任。
Good Day(བཀྲ་ཤིས་པའི་ཉི་མོ་)（Cover YG）-en:睡到自然醒的早晨。
Good Day(བཀྲ་ཤིས་པའི་ཉི་མོ་)（Cover YG）-in:叫醒你的不是闹钟跟外婆的声音，碗里的早茶和糌粑，这味道比起平常更香，家里的阿普索犬今天也有点黏我，平常它可不是这个样子，总之今天看起来会是个好日子，出门的时候看见旺大哥咧嘴笑着，金牙发着光，估计昨晚扔了一晚的好骰子，抬头一看，这里的天气总会给你百分百的心情，走在路上，你会不由自主的哼起来，享受当下，不去担心，今天注定是个好日子，走进茶馆发现哥们儿早就到了，油腻的桌上一排玻璃杯，故事开始于一杯甜茶跟一根烟，一碗面，饱你胃，一局桌球下来在指头抹的粉，就像在这太阳下的雪，赌注在不停的上涨，小心腰包被掏空，给破加满油，的速度刚刚好，车里只有一个声音，你可以叫它，从朵森格路开向布达拉宫，往南掉个头就是你的拉萨河，老字号的凉粉店是这个街区的地标，我大兄弟的店在对面闪闪发光，摩托停在门口，是一辆全新的，到哪儿都有人请客，心愿好像都会在这一天实现，路上随便晃悠，都会碰见好几个正妹，要到微信号之后，今晚会有个美好的夜晚，享受当下，不去担心，今天注定是个好日子，听说，到哪都是找乐子的人，有着玩不完的心，嗨的时候别去想其它破事，与其拘谨的呆着不如放肆去嗨，对愁眉苦脸说不，山南教你如何过日子，有酒有欢笑，记得小时候的教言，人生短暂，及时行乐，放下你的忧虑跟我和一起唱这首吧，这是一首共乐的歌，给你点上满分的热情，享受当下，不去担心，今天注定是个好日子，先给你们说个秘密，我叫，山南的，就算这个范儿不在了唱不出这好歌，但我的颅内的亢奋持续不断，跟在一起的时候意识一直在飘，不要掉泪，不要压抑，跟我一起交杯是最好的事，夜色降临，邀约不断，我说算了，不断，飞鸟要回巢，我是要回家，不过想起跟晚上有约，一夜的故事，少儿不宜，卷烟配威士忌，给这一天画上句号，今天是个好日子，今晚是个激情夜。
Numb / Encore-en:抮。
Cold Rock A Party-e:这首歌好难找的。
Cold Rock A Party-uo:歌词也好难做。
Cold Rock A Party-a:不过终于做好啦，把它当作礼物，送给美丽可爱的饶书记，生日快乐天天。
贵阳古惑仔2015年版-i:凌飞俊毅。
贵阳古惑仔2015年版-ai:贵阳古惑仔，当今社会有种职业叫古惑仔，只种职业好多小姑娘些都爱，因为有些古惑仔还是长得帅，头发五颜六色勒款式稀奇古怪。
贵阳古惑仔2015年版-a:古惑仔勒生涯是哪样都不怕，只种精神两个字喊叫鬼诈，一天就在社会上面摸爬滚打，但是古惑仔勒尊严不能践踏。
贵阳古惑仔2015年版-ve:好多古惑仔都不懂科学，信神信佛勒还拜点关二哥，书本上勒知识不好好勒学，早晚一天命都要处脱，逮人炼钢勒时候喊人家唱国歌。
贵阳古惑仔2015年版-eng:非要人家把风格唱成，唱得不投入勒就要着几窝脚，唱得投入勒还是要着几赖波，打架之前个个都吼得凶，真正打起来勒时候一个都不冲，躺倒医院里面还说自家是英雄，还说打得是杂个杂个勒轻松。
贵阳古惑仔2015年版-o:鼓惑仔勒生活还有周末，抢倒点钱就克酒吧过夜生活，几瓶啤酒一盘花生还有开心果，闯荡江湖勒日子还是过得洒脱。
贵阳古惑仔2015年版-uang:几个兄弟啤酒正喝得爽，大哥勒机突然开始响，回个电话又说拉家弟遭抢，画外音哥快点过来我遭抢哦，背起弯鲨坐起中巴来到现场，看到拉家弟正遭毛鞭咣，大哥看到只个情景心情紧张，把刀亮起狂话开始放，私儿些眼睛是不是不够亮，我家弟勒钱你们都敢抢，还是活够哦想死不好意思讲，确实你们做法真勒有点猖狂。
贵阳古惑仔2015年版-uo:老哥子你不要只么鬼火绰，我们几个兄弟也为哦讨生活，今天不小心得罪到大哥，希望你大人不记我们小人过。
贵阳古惑仔2015年版-i:我看你们都来当我勒小弟，你们到底懂不懂江湖规矩，首先要忠心还要讲义气，跟到我总有一天会出人头地。
贵阳古惑仔2015年版-e:哎你说你们是不是自家着，有福不享要过刀光剑影勒生活，真勒不晓得江湖人心险恶，要等断手断脚勒时候才喊恼火。
贵阳古惑仔2015年版-ai:一天还想追求砍人勒实在，哪个晓得自家又混得特别失败，三天两头都在遭人底到踩，到哦只个地步你们还不知悔改。
贵阳古惑仔2015年版-e:魄力又没得还当点大哥，说你没得文化你还懂点，染个黄头发就以为自家古惑。
贵阳古惑仔2015年版-u:打架进哦公安局觉得特别酷，送到百花山勒时候才喊遭不住，是不是饭吃起舒服，我说你们是拿生命前途来当赌注。
贵阳古惑仔2015年版-ai:不当乖娃娃你要当古惑仔，非要跟个大哥才觉得脸上有光彩，不晓得杂会有你们只种人才，正因为只样所以社会。
我勒家-io:晴朗勒天忽然下起雨哟，淋湿噢山上勒野花，街上勒人些撑起伞咯，拉门都走得好匆忙，太阳要落山咯，天要黑咯，今晚些勒星星，没得几颗，屋头勒饭菜实在是香得很咯，屋头勒被窝实在是热呵，晴朗勒天忽然下起雨哟雨大得很，淋湿噢山上勒野花花都遭淋湿咯，街上勒人些撑起伞咯撑起伞咯，拉门都走得好匆忙走得匆匆忙忙，太阳要落山咯，天要黑咯天要黑咯，今晚些勒星星，没得几颗没得几颗，屋头勒饭菜实在是香得很咯香得很咯，屋头勒被窝实在是热呵热呵得很咯。
寡妇王二嬢-ei:哎呀哎呀紧到淋我家狗嘞。
寡妇王二嬢-ia:哎呀哎呀。
寡妇王二嬢-ang:二嬢二嬢你闻起好香妈咦二嬢二嬢今天走我家吃莽莽，二嬢二嬢我给你讲我家饭扎实香我啊妈削个洋芋检点芫荽汇个油酸汤，二嬢二嬢听我吉他盎不盎我嘞琴弦哈，装你也一点都不莽，二嬢二嬢接倒走我家吃莽莽将就皮鞋草鞋拖鞋凉鞋再蘸油酸汤嘎，二嬢二嬢我穷得响叮当小嘞时候营养不良哦，跨脚生疮，二嬢二嬢们俩去跳黄浦江找个死猪骑起们俩征服太平洋去，二嬢二嬢你当我家婆娘们俩老乡摆老乡专门两眼泪汪汪。
寡妇王二嬢-a:二嬢二嬢你当我家婆娘们俩赤脚麻脚打，然嗨粑粑，不如咋磨砂，哎呀，二嬢盎盎盎盎盎盎盎盎盎昂哟你张倒喽，二嬢盎盎盎盎盎盎盎盎盎昂咦你倒二很。
寡妇王二嬢-ang:二嬢盎盎盎盎盎盎盎盎盎昂，二嬢二嬢你当我家婆娘不当你不当不当讲不当就不当，哎呀二嬢二嬢你当我家婆娘不当你不当不当讲不当就不当，唱呢二嬢二嬢你当我家婆娘不当你不当不当讲不当就不当，拐球二嬢二嬢你当我家婆娘不当你不当不当讲不当就不当。
寡妇王二嬢-a:天二嬢二嬢你当我家婆娘不当你不当不当哎哟妈咦不当就不当喽嘛，不当喽嘛，哎哟你不要打我嘛你一打我哎呀你好温柔啊你你你，我要抱起你香一大口，从脑明星到脚板底。
寡妇王二嬢-iang:二嬢二嬢，二嬢杂食趴活嘞二嬢。
寡妇王二嬢-ei:二嬢你家小娃又沤尿淋我家狗嘞，我啊狗湿浇浇嘞黏揪揪嘞吹风机吹都吹不干，我也是湿浇浇嘞黏揪揪嘞，其实我不得吹风机，哎呀二嬢我嗯你讲我脑壳头其实有锅烙锅，们我一天又费又臊们又冒憨水。
寡妇王二嬢-en:问题是我又不兴害羞们。
寡妇王二嬢-iao:追们拉们都拿我当哈二苗，世界不好二嬢你也不好我也不好我家啊狗更不好，不对不对世界其实很好二嬢你很好们唱们我还是不好嘛唱们我和我啊狗哈是不好嘛们。
寡妇王二嬢-ang:唱们等待归一喽哈是等待远方背后哈是远方，追们天涯海角去们都无处是家乡。
寡妇王二嬢-an:二嬢结婚喽小娃七岁半，二嬢结婚喽小娃七岁半，二嬢结婚喽小娃七岁半，二嬢结婚喽小娃七岁半，二嬢结婚喽小娃七岁半。
瞎子(贵州话)-iao:秋天的蝉在叫秋天的蝉在叫，我在亭子边我在亭子边，刚刚下过雨刚刚下过雨，我难在们我喝不倒酒我没酒喝我很难受，我扎实嘞舍不得我实在是舍不得，斗是们船家喊快点走可是船家叫赶紧走。
瞎子(贵州话)-ai:我拉起你嘞手看你眼泪淌出来我拉起你的手看你眼泪流下来，我拉坟我讲不出话来我他的坟语气词我说不出话了，我难在们我讲不出话来我难受我说不出话了，我要遭走喽我必须得走了。
瞎子(贵州话)-a:之千里的烟雾波浪嘞这千里的烟雾波浪啊，啊黑巴巴嘞天好大哦天已经很黑了啊。
瞎子(贵州话)-ong:云敛晴空，冰轮乍涌。
瞎子(贵州话)-ing:好一派清秋光景，拉们讲是之样嘞他们说的确是这样的，离别是最难在嘞离别是最难受的，更其表讲现在是秋天嘞更别说现在是秋天，我一哈酒醒来我在哪点我一会儿酒醒了我会在哪儿，杨柳嘞岸边风吹一个小月亮嘞杨柳岸边风吹一个小月亮，我一克要克好多年我走了就要去好多年了，漂亮的小姑娘些嘞都不在我边边喽嘞漂亮的小姑娘就不在我身边了，斗算之日子些再唱安逸就算这日子再怎么安逸，我也找不倒人来讲喽我也没人来说话。
贵州贵阳-a:不要在这渣。
贵州贵阳-a:闭到你嘞嘴巴，要是你敢啰嗦，一脚爪你滚回家，我说嘞是贵阳话，我逗问你怕不怕，看到不顺眼嘞东西，就是一顿骂。
贵州贵阳-an:说哈我们黔灵山，弘福寺都把佛观，经常看到踏板车族，甩起飘逸到处窜。
贵州贵阳-a:亨特国际过克阿，个有个香格里拉，啊里面的兄弟，嘴巴都离不开你家吗，有个台湾大厦，天天都有人打架，要是认不到个大哥，玩起你都有点怕，头桥有个营盘坡，藏龙卧虎有大哥，其实心头仔细想，哈还是药鬼有点多，河边公园过克啊，堂有个筑城广场，啊边嘞建筑搞得还是有点张扬，兴关路边有家。
贵州贵阳-ou:烤鱼招牌叫做留一手，克吃东西嘞妹儿，其实个个长得都不丑。
那年萤火的光-ang:萤火虫煽动薄弱的翅膀。
那年萤火的光-uang:靠拢希望散发绿的光，有时间我们也应该像它一样，要坚强，未来留给我们慢慢想象，像咖啡的味道，透着淡淡的醇香，其实有些时候轻轻想。
那年萤火的光-ou:难过时候，我会给你肩膀靠。
那年萤火的光-ai:我要你感受我温存的血脉，在坚持一下下你就会出彩，状态，它其实没有离开，自信是你最耀眼的一张王牌。
那年萤火的光-ou:思绪停留在那年拥懒的午后，教室和操场都没有妥协的理由，那是我们和仲夏快乐无比邂逅。
那年萤火的光-uang:阳光，青草的芳香，碧绿的荷塘。
那年萤火的光-in:探讨着明星和娃娃脸的冰淇淋，课桌的抽屉安静躺着他给你写的信。
那年萤火的光-an:电话的那头你读着录取的通知单，感叹调侃着新的生活应该很赞，你抱着我哭在有萤火虫的夜晚，离开。
那年萤火的光-a:怕黑的孩子安心睡吧，讓螢火蟲給你一點光，光亮，角落的秋千，不敢声张的摇晃，把梦想刻在旧楼上的红瓦砖墙，几年后感慨的不是生活而是梦想，周遭的事物历练了彼此的思想，旁人的冷眼又能把我们怎样，他可以嘲笑我的现状前途渺茫，但我知道我在努力发着微弱的光。
那年萤火的光-ai:我要你感受我温存的血脉，在坚持一下下你就会出彩，状态，它其实没有离开，自信是你我最耀眼的一张王牌。
那年萤火的光-ei:挫败的时候请你不要气馁，你积累的眼泪会浇灌灵魂的花蕊，将会绽放惹眼的蔷薇，不枯萎。
那年萤火的光-a:让我们在平常和不平常之间加大砝码，践踏那些迂腐的禁锢开始慢慢强大，浮华，有梦的支撑一切都是浮夸，人生的拍摄现场，导演不会喊咔。
那年萤火的光-ing:你听，听律动缠绕幸福的悠扬，那年萤火的光，依然还在发亮，伴着我们成长。
外公（贵州方言）-v:钢琴何家旭，和声李佐金，李筱艺。
外公（贵州方言）-ong:外公，你老了，外公，你头发都白完了，外公，你门牙都落光了，外公，我不想再长大了，外公。
外公（贵州方言）-a:你嘞的身体都还好的嘛，去山上挑的水应该也够吃好几天嘞的嘛，外公，经常去称两斤嘎肉来包抄抄手吃嘛，等我回家来了也要去搞两个吃啊，外公，我们像小时候去买粑粑嘛，油炸粑吃伤了蛮再换豆豆粑，外公，街口拐角的哪家糖麻圆还开没嘛，糖麻圆没得了蛮，啊都将就吃花卷糖麻圆没有那将就吃花卷，外公，我们像小时候去买粑粑嘛，油炸粑吃伤了蛮再换豆豆粑，外公，街口拐角的哪家糖麻圆还开没嘛。
外公（贵州方言）-an:糖麻圆没得了蛮，啊都将就吃花卷糖麻圆没有那将就吃花卷，小时候嘞的天空没得乌云，外公想我想得最溺，我想车菠萝他就帮我削，我想做板板车他斗就帮我安轮子，外公，你不要在老了，外公，我不想再长大了。
贵阳故事-i:演唱王艺。
贵阳故事-ong:黔剧唱腔指导朱宏，黔剧演唱独白王艺，制作王艺，和声编写和音王艺，二胡冯彬，古筝邹昱昱，琵琶吴迪。
贵阳故事-ei:唢呐庞艺飞，侗族大歌多彩贵州风侗歌队，贵州贵。
贵阳故事-an:贵山南，山下贵阳赛江南，甲秀楼上摘星星，河滨公园划轮船。
贵阳故事-uei:都说看山是山看水是水，啊是你还没悟透人生滋味，其实山不是山来水不是水，越过万水千山才慢慢体会。
贵阳故事-ang:说起贵州你就想起夜郎，讲到避暑你就想到贵阳，黔驴技穷勒故事先放一放，今天我要和你呀，摆一摆之堂，贵阳勒小吃实在是爽，大南门勒面，你要多加些肠旺，丝娃娃洋芋耙，之个吃了不会莽，听到稀饭嚯糍粑心头慌，烧烤烙锅下啤酒，吃起嘿实香，米豆腐，卤猪脚，说起口水淌，老干妈拌饭，你也可以尝一尝，贵阳勒夜市真勒摆得特别长。
贵阳故事-i:暮色里小城烟火稀，故事正清晰，远方山色暮雨，笑得很轻，像上映的回忆。
贵阳故事-iang:故事在贵阳，而我在念想，青岩古镇上，看游人成双，年少偷恋那姑娘，而我在念想，与这街巷，都成了想象，贵州贵。
贵阳故事-an:贵山南，山下贵阳赛江南，甲秀楼上摘星星，河滨公园划轮船，都说仁者乐山。
贵阳故事-uei:智者乐水，千山万水人生想走一回，其实山还是山水还是水，万水千山在心中才是最美。
贵阳故事-ong:把自己放空，偶尔装疯，不管它南北西东，让心情放纵，往事随风，不管它春夏秋冬。
贵阳故事-ou:南明河上甲秀楼，明朝之后我把故地游，不管路人还是两老头，摆起家常却舍不得走。
贵阳故事-i:黔灵山上弘福寺，暮鼓晨钟，每天都响起。
贵阳故事-v:不管天晴还是下着雨，虔诚谒拜，香火不熄，看缘起缘灭，无关悲喜，等一场宿命，众生相遇，喔，暮色里小城烟火稀，故事正清晰，远方山色暮雨，笑得很轻，像上映的回忆。
贵阳故事-iang:故事在贵阳，而我在念想，青岩古镇上，看游人成双，年少偷恋那姑娘，而我在念想，与这街巷，都成了想象，贵州贵。
贵阳故事-an:贵山南，山下贵阳赛江南，甲秀楼上摘星星，河滨公园划轮船。
贵阳故事-u:一方太平图，云在青山处，望天涯陌路，转身赴华都，借酒寻江湖，剑指烟云雾，缘生是何故，诗中问杜甫。
贵阳小姐姐-ian:演唱何啸天，后期。
贵阳小姐姐-ie:贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐。
贵阳小姐姐-uei:她们都不会，她们什么都不会，但是她们有着美丽脸蛋很多人在追，她们身边会有一帮男人都在围着陪，你没得千百万勒家产，你他妈是谁。
贵阳小姐姐-ing:贵阳的小姐姐她们都热情，温柔这个词语从来从来不适合你，你和她们喝酒千万不能不能养鱼，只要杯杯见底我们都是好兄弟。
贵阳小姐姐-eng:小姐姐让人心疼，我爱她们的凶狠，山水黔城出美人，林城贵阳天地魂。
贵阳小姐姐-ie:贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐。
贵阳小姐姐-i:喝酒我们是兄弟，喝醉我是你的妻，贵阳勒小姐姐漂亮从不讲道理，写了太多的歌曲唯独这首我是小迷弟，诶，老子愿打愿挨千金难买我愿意。
贵阳小姐姐-uo:其实优点的很多，耿直大方的不啰嗦，老子铲起了贵阳普通话来和你和你说，要想找到正宗小姐姐得切豪斯和芒果，提到贵阳的妹子麻烦你来唱起这首歌。
贵阳小姐姐-ei:其实刚才我开玩笑的开玩笑勒，外地人少来少来掺和起外地人最乖，贵阳妹子你们绝对。
贵阳小姐姐-i:惹不起，因为小姐姐是我们滴。
贵阳小姐姐-ie:贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐，贵阳小姐姐，贵阳贵阳小姐姐。
杨和苏 加冕 (live)-e:我总是配合，你们笑。
杨和苏 加冕 (live)-uang:我总在假装，说你躁，所以我一直忍着，等着。
杨和苏 加冕 (live)-ie:以为一切会因忍而解，看着新人，都在哇哦夸我多礼貌，但，现在，我不要，不再继续忍下去，跺着脚，跟你把输赢判定。
杨和苏 加冕 (live)-i:我可以陪你，陪你，陪你，用你的规矩来锤你，锤你，告诉我你觉得怎么样，我就是，发火地用力冲刺，但我的传记不会失败在滑铁卢第二次。
杨和苏 加冕 (live)-iang:而是这一次我要远渡重洋，冲向，攻抢。
杨和苏 加冕 (live)-u:属于我的夺目，将我化身成，说唱的火炉。
杨和苏 加冕 (live)-e:新的事态已经来临了，旧的直接也该落幕了，所有的人原地待命，看说唱的兄弟，们都坐不住了。
杨和苏 加冕 (live)-u:杨和苏，杨和苏，杨和苏，杨和苏。
库尔勒 (Live)-in:助演雨馨，秀导陈倩，编舞飞龙，舞蹈天舞。
库尔勒 (Live)-an:男，这鼓点不断敲，手势不用我去教，绝对熟悉的味道，装满压力的背包，用韵脚描绘勾勒出场景，惟妙惟肖，让滑落嘴角的眼泪，穿越这悠长隧道。
库尔勒 (Live)-an:又是即将起飞的航班，和未来的憧憬，这首歌不需要你共鸣，和我兄弟懂就行，现在一切就绪，把所有的烦恼都丢尽。
库尔勒 (Live)-iao:除了真挚的微笑，其他都与我无关，看我开着保时捷，在路口急转弯，曾经对我失败你多期盼，你颈椎都快被气断，看我身边兄弟从不换，这首发力还不到一半，女，合，女，男，女，男，把我正能量都塞进歌里，带给你听，从新疆出发经过西安，一路带去北京，让我告诉，所有梦想成为，的兄弟，不管你身处何方，或者漂泊异地，也许忍气吞声，可能生活拮据，但如果不经历苦难，又怎能带回好消息，翻越最后那座山。
库尔勒 (Live)-u:之后是崎岖的路，穿越油田沙漠一片绿洲，就是我的，经过沙漠洗礼，冒险家们迈出第一步。
库尔勒 (Live)-i:不曾感到羞耻，感觉出生在这儿。
库尔勒 (Live)-v:女，男，女，男，女，合，女，合，女，合，女，男。
库尔勒 (Live)-iou:喝不完的好酒。
库尔勒 (Live)-e:还有唠不完的嗑，能够安逸生活，因为前人拒绝懒惰，就让这酒水漫过酒杯，一起放声高歌，只因善良的孩子，永远比那邪恶的多。
库尔勒 (Live)-u:年轻时和兄弟打赌。
库尔勒 (Live)-ao:一定做得到，不只做得到，越做越好，越做越骚，看过演出的，都说我现场特别燥，以前瞧不上的，现在都给我悄悄。
库尔勒 (Live)-en:牛皮从不忘本，给，加分，我像只勤劳的蜜蜂，不断给梦想采花粉，总有人想占你便宜，把你汗水瓜分。
库尔勒 (Live)-v:女，男，是我家人，合，听着，就像我的心脏，男，如果你也喜欢，请和我们，合，一起清唱，男，就算我的歌声，传遍，万个平方，我也永远忘不了，我家乡什么形状，女，男，女，男，女，合。
失恋阵线联盟（完整版）-e:她开着邻居家的。
失恋阵线联盟（完整版）-uo:追着日落，被父母说是最危险的地方她都去过，今晚演出的。
失恋阵线联盟（完整版）-uan:算得上是她最喜欢，她走到吧台先点了一杯，酸。
失恋阵线联盟（完整版）-a:她总是只留下电话号码，从不肯让我送她回家，听说你也曾经爱上过她，曾经也同样无法自拔，你说你学不会假装潇洒，却教我别太早放弃她，把过去全说成一段神话，然后笑彼此一样的傻，我们这么在乎她，却被她全部抹煞，越疼她越伤心永远得不到回答，到底她怎么想应该继续猜测吗，还是说好全忘了吧，找一个承认失恋的方法，让心情好好的放个假，当你我不小心又想起她，就在记忆里画一个。
失恋阵线联盟（完整版）-uai:出去就玩个痛快，不甘心只是待在人群，她想挤进后台，身边有太多女孩。
失恋阵线联盟（完整版）-an:却只着迷她的打扮，她和喜欢的男生聊天，讨厌被人打断。
失恋阵线联盟（完整版）-a:她总是只留下电话号码，从不肯让我送她回家，听说你也曾经爱上过她，曾经也同样无法自拔，你说你学不会假装潇洒，却教我别太早放弃她，把过去全说成一段神话，然后笑彼此一样的傻，我们这么在乎她，却被她全部抹煞，越疼她越伤心永远得不到回答，到底她怎么想应该继续猜测吗，还是说好全忘了吧，找一个承认失恋的方法，让心情好好的放个假，当你我不小心又想起她。
失恋阵线联盟（完整版）-e:就在记忆里画一个，就在记忆里画一个，就在记忆里画一个。
ICE (Live)-in:我还是戴上我的红丝巾巾巾，你所谓的就是。
ICE (Live)-ia:你要了解一下，我还是戴上我的红丝巾巾巾，你所谓的就是，就像坏掉的留声机，咔咔咔咔。
ICE (Live)-ian:我的妈妈经过我的推荐，充了爱奇艺的会员，就在今年夏天，坐在沙发收看节目，笑着看我把胜利给兑现。
ICE (Live)-uei:答案我总是能够蒙对，说唱最顶尖的工会，青年届的中队，不是夸自己，与生俱来聪慧，我像是。
ICE (Live)-ian:经历各种冒险，不停歇的奔跑，戴红帽的少年，在我攀上顶端，那刻多么耀眼，纪录我的成功，为我拍下照片。
ICE (Live)-u:能够把我的生活给丰富，红色的蘑菇能让我更强大，能把所有人保护。
ICE (Live)-ou:彩虹总出现在暴风雨后，迈过这片沙漠就是绿洲，强大根本就不需要理由，用说唱放飞自由的气球，闪耀着红色光线的巨兽，等待着闪光灯向我聚凑，在我经历失败痛苦之后，我要的是拿下整个宇宙。
孤独-ie:又是另一个夜。
孤独-ie:雨飘的夜，在一条喧闹后的街。
孤独-iang:我望着月亮，忘了是雨还是泪水突然滑过脸上，心喃喃自语。
孤独-ian:我却又听不见，白天，我总笑容满面，为什么每夜，我总辗转难眠，自律和压抑，到底如何分辨，说要做自己，却不敢对自己正眼。
孤独-u:原来孤独，是灯光下，所有人都对我佩服，但月光下，却一直害怕自己退步，你别停下，有个声音催促，但这无尽的赛跑为何追逐。
孤独-i:那这是演给谁的戏。
孤独-ong:我看着一路多少人都扑空，到最后，怕自己也没什么不同，也背向了背向了初衷。
孤独-uang:皎洁的月光，请洁净我，洗净年月泼的墨，熄灭我吞下的烟火。
孤独-a:我从小到大，凡事都要做到第一位，再艰难咬着牙，再累我不流一滴泪，我有着强迫症的意志力，天赋不能浪费，我让我家里几个柜子里都放满了奖杯。
孤独-i:这世界告诉你，成功要靠自己，什么叫做成功我却不知道定义。
孤独-ou:我已经变得热可炙手，但优秀还是没有为我带来自由。
孤独-u:原来孤独，是感觉自己是那蓝天下的枯树，站在高处，伤口得自己捂住，无处哭诉，虽然我坚强但是我也偶尔无助。
孤独-ao:每当我祈祷上帝说努力了就好，但面对世界我只感觉自己瘦小。
孤独-ong:他们不懂，说得容易，但我的里只有，皎洁的月光，请洁净我，洗净年月泼的墨，熄灭我吞下的烟火。
孤独-ian:对自己说了多少遍，我逼着心里面，那渴望爱的小女生，要学会成熟点。
孤独-en:有话就说给日记本，终于发现世界再冷，没有我对自己狠，我爸教我恒心能让，铁柱变成针，但一不小心能让，泥足陷很深，我是不是应该换个第三人称，问问自己，其实想过什么样的人生。
孤独-u:原来孤独，是想哭却又不想瞩目，是努力融入，但你还，常常感觉自己格格不入，是不想辜负，了期待，你却又感觉束缚，唯一的安抚，是知道世界之大，这一刻和你一样，感到孤独的，无数。
加冕-iao:我总是配合你们笑。
加冕-ao:我总在装着说你燥，所以我一直忍着，等着。
加冕-ie:以为一切会因忍而解，看着新人都在哇哦夸我多礼貌，但，现在我不要，再装下去了，跺着脚，跟你把输赢判定。
加冕-i:我可以陪你，陪你，陪你，用你的规矩来锤你，锤你，我就是拿破仑二世，但我的战役不会失败在滑铁卢第二次。
加冕-iang:而是这一次我要远渡重洋，冲向，攻抢。
加冕-u:属于我的国度，叫我华盛顿，饶舌的国父。
加冕-e:新的时代已经来临了，旧的世界也该落幕了，所有的人原地待命，看，饶舌的战士们都坐不住了，在黑暗里忍耐也等待着。
加冕-uo:是不是终于也该到我，该到我，看冠军的奖杯，也轮到我上位了，现在总该到我，该到我，我受够了不如我的人爬在我头上，因为我总是太过低调，我受够了装作满不在乎的样子，说我从来没有去太多计较对错。
加冕-v:把我在你们眼里的谦虚，言语里点滴的歉意。
加冕-uei:全连一起销毁，看着地壳被老子一脚给踢飞了，用真正的硬核来把你校对。
加冕-en:风格像艾弗森过人，没错我就是答案，快来看大鲨鱼破门而入，把你的篮筐给砸烂。
加冕-ian:让所有的人看到这个夏天，新的国王即将被加冕。
加冕-e:在黑暗里忍耐也等待着，是不是终于也该到我，该到我，看冠军的奖杯，也轮到我上位了，现在总该到我，该到我，虽然我不屑也不解地问道，怎么会才到我，才到我，但冠军的奖杯，也轮到我上位了，现在总该到我，该到我，制作人陈令韬。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-ing:丑惡陷阱。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-ian:丑惡的嘴脸，丑惡的腿，丑惡的钱包，丑惡的痛苦，丑惡的钱，丑惡的团伙，丑惡的臀，丑惡的手，丑惡的车，丑惡的酒吧，丑惡的咶，丑惡的，没有多少差异，是人早晚得归西，活得像个机器，可惜我不是你，想做全家的骄傲，但是你不想靠自己，祈祷明天会变得更好，上帝脱掉裤子瞄准的人就是你，开心的时候为什么总是短暂的生活变得很压抑，人们都变得更冷漠开始我觉得我们之间没差异，就像你说的那样我的，都是摇头摆尾的狗，啃不到骨头的那个时候都会无情地转身就走，没有多少人活着没有压力，没有多少人每天不在演戏，没有多少人从来没吹过牛，没有多少人能真的看清自己和别人的差距，丑惡的嘴脸，丑惡的腿，丑惡的钱包，丑惡的痛苦，丑惡的钱，丑惡的团伙，丑惡的臀，丑惡的手。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-e:丑惡的车，丑惡的酒吧，丑惡的咶，丑惡的。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-a:小时候的我就没想到自己会这样长大，得到了惨痛的教训付出了一些代价，吃了别人不能吃的苦，学会比别人心狠手辣，赚到了钱马上拿去花，丑陋的陷阱里无法自拔。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-v:我的兄弟们他们都告别了绿，流氓都开始变得自律，微不足道的乐趣，黑暗笼罩的监狱，时刻都让人感到恐惧，只能去回忆美好的过去。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-a:不懂装懂的人都好傻，酒量好差。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-i:还凑过来抱着你认真地告诉你，什么是真的，没有多少人活着没有压力，没有多少人每天不在演戏，没有多少人从来没吹过牛，没有多少人能真的看清自己和别人的差距，丑惡的嘴脸，丑惡的腿，丑惡的钱包，丑惡的痛苦，丑惡的钱，丑惡的团伙，丑惡的臀，丑惡的手，丑惡的车，丑惡的酒吧，丑惡的咶。
雨中伦敦 (Live)-v:听你写的旋律。
雨中伦敦 (Live)-ian:我想我在等待一个人的出现，她只看我一眼就能令我触电，可能在街道对面或者海德公园，那感觉像是中了丘比特的箭。
雨中伦敦 (Live)-ing:天空放晴，万里无云，怎么还是没有出现，她的身影，我不担心，我是冠军，她和我之间有心灵感应，来到中国城。
雨中伦敦 (Live)-iang:气氛不一样，有很多人把他目光洒向我身上。
雨中伦敦 (Live)-i:原来都是我的粉丝，他想要和我，拍照片，他说喜欢我的歌，就在我的身后她出现了，把手机还给粉丝。
雨中伦敦 (Live)-a:快说再见吧，朝她方向奔跑，不想浪费分秒，我知道只有她，能解决我所有的困扰。
雨中伦敦 (Live)-v:伦敦在下着小雨，巴黎铁塔很美丽，听你写的旋律，坏女孩。
雨中伦敦 (Live)-ou:你在等我开口，你眼神告诉我，你渴望被我带走，虽然你身旁围绕着，太多的怪兽，我不会觉得碍手，因为他们太丑。
雨中伦敦 (Live)-i:你在我眼里如此，完美，你知道我最爱，咖啡。
雨中伦敦 (Live)-i:只想和我一起，每日每夜，在你家里。
雨中伦敦 (Live)-ing:看电影，你让我神魂颠倒，我要得到你的爱，因为你的存在，要努力把自己变更帅，不想让你在深夜里，对着手机发着呆，我是说唱歌手，但不像他们那么的坏。
雨中伦敦 (Live)-i:你想要的东西，在我身体里，看着我的眼睛。
雨中伦敦 (Live)-uo:说你爱我，在你耳边轻声叫我，坠入爱河没人可以，救我。
雨中伦敦 (Live)-v:伦敦在下着小雨，巴黎铁塔很美丽，让我看到你们的手，听你写的旋律，我在望着你，眼神的交替，传递出我的信息，如果你想要成为，我的达芬奇，请你不要再犹豫。
雨中伦敦 (Live)-uai:快，说你爱我，快，说你爱我。
雨中伦敦 (Live)-iou:就，说你爱我，就，说你爱我。