云仔唱广东-ong:功唱好丑净旦生。
RainDropou:求乞你对样一前以像会不我，筹一胜略你显明很，你跟再力精有没我，寇败王成是就来本情感。
HONESTua:话电的你通拨住不忍。
为了你-e:嗦了这哦，了哪到唱，来回又我但，了走才刚我，个一我给你差只我。
POURITUP-ang:说我对才后，上惹别。
梦醒-uo:过历经所我，过望失我，过服克我，过动冲我，过扎挣我，我是不到变膝屈活生为，过像想我，过虑考有我别分既对与，错。
whatisrapong:通普过太的憋作合我找博微在别，公老做叫人被上台到跑能也狗阿猫阿，松轻得变能也歌做巴哑的壁隔么那，功成能就点鼓上加字文的魂灵有没果如。
【FREE】‘Don'tleaveme’-iou:由。
关机又关机ang:讲谁跟我，话电通不拨，上晚是别特，你想会是还，伤受会不就，装伪会学为以，伤悲的我。
1992(Live)ai:孩男个那刻此，态固了成都液。
慢行看世界(世界多古怪)-uai:界世全，睇点佢问，解见多太，解理不我，派分想思，戒难太望欲，怪奇太类人。
Giao Giaouo:作制。
AsianBoy-ao:掉疯逼市城被不，钱赚是，要重一第，罩笼意敌，的生陌被，乡他地异有没有，道知妈爸你被想不，密秘，有没有你，掉吃人被，堡汉的剩吃过见有没有。
花,太阳,彩虹,你-en:音声跳心有只间房个整到静安，门房上关拥相，人掉醉麻精酒。
takeabow（REMIX）-uo:脱挣，始开都也，缚束的散懒，着执太过有未从，想理于关，驳斑太的变也，体身的轻年，活生。
B.O.-ao:来过坐，菜的我是，爱可好她，孩女的边旁她在坐刚刚，到说。
杀虫剂-e:石钻，接迎去，业停请，的菜力实。
不喜欢下雨天Remix-i:里这在站还，你记忘法无总我。
庆功酒(Jungle Juice)ou:手收易轻会不绝也绝粮尽弹到直，头回不绝程征，誓立此在子君，走路小山虎威向背马上坐的洒潇。
Can'tStop(feat.王以太)ie:截一高是总们我手对有得觉不从，些情矫加更得显是总人的吃糖要。
那年萤火的光-a:咔喊会不演导，场现摄拍的生人，夸浮是都切一撑支的梦有，华浮，大强慢慢始开锢禁的腐迂些那踏践，码砝大加间之常平不和常平在们我让。
表态(Live)eng:婚成术艺和己自了见梦着睡我天有，真纯术技的我，明证的好最是间时，生人述叙头回，后之功成过想，声成不泣再不妈妈爸爸过应答我。
师傅-ou:头心在永诲教的傅师，流如背倒我头心在义仗侠行，斗决你和再完吃我走别你人坏，肉牛酱斤二酒壶一。
“你今天开心吗”-uo:磨折受倍我你里情感在，我的变改而你为因是，活的自独人个一了会学，我了变改你是。
代价iang:想幻的候时小现实想只。
回忆垃圾桶(Live)-n:度热多太有没也，嗯台后种那的里眼你。
十年长沙ian:面里在事故的年十，烟浓了出吐的淡淡，了去不回现发才，李行下放，谣歌那着唱还婆外，颜容的大长，音声了哑沙，年十沙长，眸回你，了见不年少的虫火萤追，谣歌那着唱还婆外，变没少多有远多了走，年十眼转。
空壳e:己自是不是，你是不是的来出学了掏包钱的骗被，了教以可都唱说，了飘的真你看我。
OneDay-an:酸心很名莫然突，单息信开翻才他，半点两间时地落，餐午中份两了吃，班航的机飞上登已她。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-o:了去不回说你下光灯暗微，着痛心，舌结口闭里夜黑，片相的同共我你到不找，爱到不找，早趁还间时在现会机了住抓，链项的色蓝条一有会总里包背，好更得变会我你为诺许曾也我，搏拼架打直一里心的我白明会你，河星的望遥那是，么什是爱，河冰似心伤道知才我晚那到直，魔心胜战己自让么怎意二心一。
东北浩室（prodby孙次郎）-ang:帮。
沒忘記（凯凡remix)-v:裂分何为因原出不找躲在神眼你后最可，切真觉感那得记我，我爱很时当到受感能，替代被能就易轻何为意在份那着留保还你对，夜深在失迷尔偶是只辙覆蹈重过想没，遇相是还终最圈一了绕撞撞跌跌。
第七代（翻自Untypical Context）ing:令缉通论舆上贴你给沫唾口一人一心当，性击攻有能么怎里子圈个这。
Whateveri:在没，移转叫呼在总情爱的我，低忽高忽，千秋荡是像就生人，西河年十三。
UFO-i:我，漠沙的你在困，头回会你望期过而肩擦，避逃法无经已觉感这。
野狼disco(Live)vn:香太水香的喷，样像真来舞起跳，浪波大，裙皮小。
穿过云层穿过海-ou:友男佳最的你是我，右左的你着随伴，奏伴你帮我，歌唱想你，走我跟。
空壳-iao:包有壳脑是不是你猫死害奇好的真我，教能还个别话的说想你。
OneLove(Live)i:弟兄是经曾。
02.涮了虾 demo-iao:要们你。
泰坦陨落-ou:手在握我被都直一器武的韵押，透看都辑逻层底切一那把，构解，用，憾遗的谁了成变欢狂，后之塌坍厦大，洞个了挖望欲被心的婪贪，咒诅，受忍在都。
无惨-uang:舱生求进躺魂灵装伪下卸，光着发散都伤处一每我。
嗨嗨人生(Live)-eng:赚力用也，钱花地力用，玩地力用，作工地力用，生人嗨嗨。
归-ing:吧是，走你让不，了绑你把个几哥怕是，走拿说不也你，西东的备准你给，性德这就你。
二胡-u:锢禁被能不力造创，疑怀我自掉杀，步进更要需我但，数倒是还绩成的我时同此与，负抱的大更有里心火住不包纸但。
屎王（Cover蛋堡）u:步地个这到走于终，术技的好最股屁擦，录纪的久最子肚拉，秘便，过遇没是就，苦痛的多很过历经，腹空是少很子肚他，夫功的屎拉通精他。
唯一的港湾ian:面里梦，在空星，看，眼闭一，倦疲当，限极破，在断不，为，天期星，了记忘，验体终，间息瞬，点高制到眼起不，天一有，点力努，堑一吃就点一差。
雨中伦敦(Live)-ou:丑太们他为因，手碍得觉会不我，兽怪的多太，着绕围旁身你然虽，走带我被望渴你，我诉告神眼你，口开我等在你。
BLESSED！uei:会机得没本根但，手还想你，碎击你给心璃玻你把。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:理道讲不尔偶生学好，日值做去要生学坏。
沉都(Live)ang:唱人听我上街在来后。
剑落杯中月-an:餐足可山江。
压抑-i:抑压的现表都们我。
戒骄戒躁-ao:躁戒骄戒。
目不转睛(Live)-uo:多很燃。
全糖情侣-i:侣情糖全的你做边身的你在直一，影电的过看我陪你，迹痕的下留你为我，睛眼的你有还，丽美的你于腆腼，领占个整你被就心内的我，里梦的你进走实现从刚我。
狮子座-i:去离然突会你，心小不一怕害也我是但，一唯的我成当，里心的我进放你把，记印特独下留，离游再不神眼，据占你把要，离逃样这想不，支透会能可不绝也，爱的久恒你对以所，匙钥把那的房心你开打，着握紧紧里手，肆放加更得变。
Credit-ve:号叹惊了上画己自给，吟呻病无，的谓所，绝拒我让。
耍泥巴,耍沙-ai:湃澎涌汹好态状我看你，来本是我，的学天后种那是不，才人是我，光是我，电是我，在存的我。
贰(Live)-v:去又了来们他，去又了来们他，地原守驻我有只，地原守驻我有只，去又了来们他，去又了来们他。
爱的恰恰-ei:垒堡的情爱破冲我让，围包来你把爱用我让，杯交个一喝以可不可，贝宝声你叫以可不可。
关机又关机i:弃放也过想急焦我，机关又机关又次这，心从不力是总我的目无漫我，机关经已起不对机关又机关。
Don'tDiss-i:弟兄但，弟兄我是不吾那，机水撒像就。
中国魂(Live)-uan:我诉告来你，律韵唱说国中，环循你让律旋个这。
代价ou:酒喝烟抽会学经已就早我的在现，手搓面上场操在我天冬二高到得记。
OneLove(Live)-ang:则规一唯是爱，得没都啥早最，人有所给送，民公的有所，上球地给送。
东京漂移i:狈狼多，废囊窝，废囊窝，是你记忘要不，备防多，我对用不都你，废囊窝，是你比相我跟。
iPhoneFreestylein:文中对谁么那，责负，化文，对务义没都果如，责负话，的说我对会我为因，姻婚的我当词歌的我把我。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:在我是，在我是。
新浪漫主义iou:酒喝想常时，儿这在还我何为但，有经已都我的有们他，手歌唱说个一是再不我布宣我你向，手歌唱说个是再不我布宣这在我像就，有没都连歌这像就，脱挣要想常时我，忧担到感常时我，旧怀到感常时我。
福祸无门-e:呢编我跟还历经，子链脏子辫脏根几，的蔫是也大在服衣子圈混这在别。
28-ao:教领多我要题问烦麻多更有会，站一下往开续继我醒提，报警拉断不直一车列光时。
喜新恋旧-an:半年六了穿鞋球双一有我。
respect-i:去不意过点有得觉都技炫不子老，气过会还道难字名的草尾鼠。
安多芬-ie:切一买你给会我。
荡漾RIPPLESie:曳摇续继中空在跃跳，灭浇雨细被会不夜夏炎炎。
天命之军-ian:天在龙飞到，用勿龙潜从我，材废堆一了成就你，年用不都，天观井坐你。
redlipsao:毛睫在挂滴一了成缩浓都，瑰玫朵万百四，看你给，影电成拍去过把想我但，贵很间时的我，累很绍介我自，琴钢着奏弹里夜在，配般加更你比人没，临光你迎欢心的我，溃崩我让击出的你，对蒙我被能才样怎，琴钢着奏弹里夜在，配般加更你比人没，临光你迎欢心的我，溃崩我让击出的你，对蒙我被能才样怎，号克尼坦泰成变船小的我。
嘻哈魂(Live)-e:色颜的腾图，错没，择天竞物。
豆瓣酱-ang:唱说我当但，的皮调最面里，校学，是曾我，上跟都全们童儿好有稀，放奔得变都，们男宅，让能我，上身的我在落，灯光聚，浪声来传。
十年-o:握把能們我年十個少多有還底到，破打要縛束。
痛快e:众出够不的真我许也，季冬个这在都全，的有所。
BUTTERFLY-ie:翼双打拍，蝶成茧破于终刻那见成下放我当，结成到多经曾惑困个个一我开解。
选择门-i:语疯的死该掉蔽屏，的瘦暴论在都，力腕比阳宇的我陪，机关都机手把夜今，惜可说想不局结到不，以可定一我你过应答我。
霓虹2.0-uo:我得记然依否是你面见次再。
ChinatownWars-ou:否安乡故。
红色-i:起升常照旗国当，起站地豪自以可我，气争国为气正身一，角海涯天遍走，利胜会终义正信相，惜珍和护维靠福幸，议争满充管尽，理真是而号口是不爱。
再见Hip-Hop-ve:岳震张。
Lonely-iang:辆买妈爸给票钞的把大有。
十年长沙iao:短更或长更，墩桥的石子猴到照阳夕抹一后最当，身桥的桥大北过射阳朝缕一第当，了去不回现发才，李行下放，谣歌那着唱还婆外。
不怪她ai:外门站别吧来进，的做要想己自你做，载连在还王贼海，代年么什在现。
ICanFlyiou:浪海那着看，球地个这到回新重又我着表代。
屎王（Cover蛋堡）eng:生书命夺是却文斯表外，征出处四在现他。
第七代（翻自Untypical Context）uo:硬手下我怪别就歌情音抖发，我叫们他冠连三我当岁五十。
投名状TheOathong:共可利。
河北疫情了，你没办法在我身边-ua:怕可好的柔温，化融去想不它，它慰安能样这，家回，吧好，发头我着摸抚，颊脸我在下落，下落粒粒一它，花雪。
打个总结(Live)-ao:要须必，炮鞭放点终在了为。
关机又关机ang:么什为，讲谁跟我，话电通不拨，上晚是别特，你想会是还，伤受会不就，装伪会学为以，伤悲的我。
年轻气盛-uei:贝宝大些这摸摸俩我，美得想你油揩来都，谁找你滑路黑天，谁是你，喂，喂，喂，喂。
inginging:话电打你给要想，听听你给说想话悄悄多太有。
焦虑-ou:锁枷这脱挣我，手插能人有没活生的我是这，部全他其，宁安的心内我了除，有所的我是也去过的我是它镇小，手左在文，把我，走拖我把忆回是但进前想也我。
今天-ing:晕光的人迷出发散下上身全，槟香着拿手右花鲜着拿手左我，的你成变我让晚今，大么这界世，情风解不为因信相不们他，鸣共生产能就点一近靠再，情钟见一你对面一第你见。
智者不入爱河-van:见不生一你和我，转打地原再会不，断两刀一就此从，愿所你如便我那。
荡漾RIPPLESe:的们我，的版实现演上们我，怕用不他其，测检的话心真我是度速的跳心我，色眼人他乎在必何哪去就哪去想，吧险冒去起一我跟跟高的你下脱，的眼耀最是也履革装西有没我。
经济舱(Live)ang:乡故思亮月着望，窗的店酒着隔，方地个这到来，舱济经上坐。
夏日发廊-ong:中言不在尽切一。
及时行乐-e:合集口门的店利便业营常照时小个在。
GreenSoldier-van:言多别，解辩话废你听想不，拳的我。
奶奶（Prod.byGMLY）-i:你看敢不都我候时小，士勇是你负欺受我，逆叛为归都它把还事懂不都直一我。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:在你有会想多，在你有会祷祈。
Legendary-u:路的己自我择选，子裤了低拉我以所，儒侏像得显前面我在你但，高不得长我然虽，独孤对面去人个一了会学，素朴很活生，在，注赌作间时用子老，徒赌的路退有没像。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-uan:圈友朋，舔跪到忙都歌发相互次每们他像不，观围头上会就人得听，口张一们我，冕卫手双用衔头军冠的年今把，现兑都望愿，管会都唱说是要只。
LoveSong4Me-ou:人诗头街个当，友狗朋狐给送都全具玩的腻玩我把，有富的变起一的我领带，都分一每。
Gay爷只打字-iong:忠精笑的谓所没的来出射里哪有还，雄英逞要还红想点热着蹭少多有。
老弟-u:乎在么那没钱对重很得看康健对，度态的感情待对有还法看的人对，步迈胆大敢得变也木麻别特得变我。
☆puacandy-uei:缀点的活生人个一你做只该不我说却你，会约你和想天每，退击你被已线防。
卫星Satellite(Live)e:想梦的我，向方的我引指，的我。
喜新恋旧-ie:觉感种那般影电像，鞋烂成变款新全。
城市日记ia:家术艺的漫浪个一是市城座这。
Bad Guy-v:虚心会唔都你掂还，责指何任冇，趣乐为成可都心人弄玩概大，去过会就怒愤耐忍微稍能可。
潇洒晚风ai:来未向飞，摆摇情尽，够足就你有，开离会不，待等再别。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）iou:服屈不我自卫捍，逐驱门师被怕哪，极太有自中心，无虚或实现，有没的我。
你一定能够成为你想要去成为的人ong:奋勤很习学，学上这在子儿他，声铃的课下起响中高的处远，宵通个几了熬，绩业的月个这了为，交公等雨冒，人年中的镜眼戴边旁，笨孩女说的衍敷，机手下放的愿情不，问的提孩女答想不，衷于动无孩男的边身。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-ian:道知不知，颜容的你着记的楚清能还也。
Bando-ou:头音口的我在都历经的我，头精酒这在不也系关们我。
武侠（Prod.bySlimDyane）-i:辑专。
Alullaby-en:吧笨么那会不孩女坏些那，恨妒嫉慕羡都后之我见看。
AfterJourneye:合离欢悲有还体身止不去覆来翻，侧反转辗次再，的半点夜深在又。
爽健美茶のラップ-ao:茶美健爽，生，日今，私，生，日今，私，茶，草見月，米玄，青，空上見，開，込流杯一，日明，緒一，咲，咲愛分自，前前，向，立足私私，風，行，咲花，浴音，浴光，生好，私，係関，言，良忙，考，分自人，思，頭，生今，狂躍，溺，日今，消，量容，誰，生，日今，私，茶，草見月，米玄，青，空上見，開，日明，日今，持気，咲，感，気一干飲安不，取分自，嫌機分自，私，減腹，食何，日明，経間時，聞，抵大，気勇行遠，覚，内脳起，起寝起寝，活生，生，日今，私，茶，草見月。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)uo:粉的谁是你管不我，友朋的唱说文中刻此受享，里这到来天今，多好有场全道知我。
加冕-en:烂砸给筐篮的你把，入而门破鱼鲨大看来快，案答是就我错没，人过森弗艾像格风。
红色-山河版-ing:龄年的岁了到亲母国祖眼转一，行前断不，境困服克，因原要需不进前，景愿那，进陷我当，定鉴需无统血的孙子黄炎。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uei:灰炮的散飘为成怕哪，慰安我给来谁要需不，碎踩脚一心失得把，粹纯的想理到做么怎，对与错心担又是不是，回迂要还我么什为。
天空下着小雨uang:的关记忘晚昨和间房的乱杂，香莉茉的淡淡，气空鲜新着吸呼，窗地落的里间房和。
一无所有a:嘛干想你我诉告，嘛干想你我诉告。
空壳iao:劲使快，到不受感我，小太量力字文的你。
DearBunny-uo:合，祸闯起一你陪再后以河爱这过淌流，握掌对绝会我候火的你着爱。
回忆垃圾桶(Live)-en:家搬常经得记只，家的妈妈了到回孩男，门开麻芝。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-uo:多李行的个哪乎在不，堆一挤能都冷再管不，坨一西坨一东子撒没，伙弟兄我佑保。
HeizexLocoTypeBeat“TheendLove”-van:者作系联请式格印水去，权用使利盈非得获可即论评并者作注关费免权用使利盈非奏伴此。
潇洒晚风uang:装西贵昂是不白纯着穿我使即。
想ao:到忍择选能只也我，苦痛再算就，屌蠢个像，好很的过装假我。
漩涡-uang:伤悲，掉卸，装伪，了灭，光等。
土味情话Sweetnothings-uei:为成我让。
喜剧人生(Live)-i:世一这负辜不绝，华繁间世遍看，次一每的我过给，弟兄人家谢感。
到此为止a:吧了走会不就能可破戳言谎把不初当果如。
Puppet(prodby.Nitemare$)i:体身的朽腐着拖，气力了有没都吸呼连就，中渊深的尽无在，底见不深都，中的间房的暗黑在，体身的抖发瑟瑟，藉慰能才，里落角在缩卷己自让，绪思的糕糟，重失到觉感会才候时的人个一有只也，控失会是总绪情晚夜到每，醒痛被梦场这到直，笔动始开我，隙缝的间时过穿，里梦了在活都天每，力动的行前了去失。
老弟-ie:猎捕上台舞大在能弟老后年多过想没，有还热艾出带功成立成，见己持坚想他承传和望希住留了为，裂五分四们他歧分见意长增在龄年。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ang:话说我听着站了闭嘴的你把，的大最做就做要，抖发瑟瑟们他得吓，张夸不对绝，方八震名威们我，重尊有所得赢，上押都部全，当家的有所把。
HeyKong(Live)uo:身翻鱼咸就久不沙长了去，分三线取录了过好刚我考高的年那，号箱邮了成册注字名的你把我，我叫都们他在现，了对，货识不都错是对是分不。
我的主场伴奏-eng:生求再，正走路把要也，量无途前想，生后响影神精的义道和侠，莽鲁不气义讲，争斗想思有会撞碰的化文，想苦思冥用不，声有地掷是总调音的国中，场主的们我在，龙小李的国中是定界的平公不那破打，钟秒几这就，风国中动涌击追胜乘得我。
redlipsuei:琴钢着奏弹里夜在，配般加更你比人没，临光你迎欢心的我，溃崩我让击出的你，对蒙我被能才样怎。
侠(Live)in:平太不太下天这，性气整调田丹运，心身松放，盈轻步脚，姓百的下天为业业兢兢但，平平貌相，心忠的过见没从人小与，义与信，诚着循遵，行必出言又但，听中太不话我许也，境困这出跃身起，应对活灵，形随影风如，音声的斗战了起响又。
别见了.i:你等的默默再会不。
2001-an:钻上地往要的下地在沉还，官当的官当，民为的民为该，变万息瞬，度速代时息信，看前向得还展发在还界世。
杀威棒-e:麻的拿手我子棒的骨尾你断击，画的腥血，爬的利麻后下留的我欠经曾把，吗了饱吃，的倍八里胃进打下吃嘴张，向走的路拳我看，当勾的光得不见，吗抗对打我和想还，的喘到散能都步散，儿崽的沾不三投爱，马上挂披我后疆边配发接直，仗嘴打才友朋小，吧上堆扎都部全虾烂鱼臭，棒威杀的我是这，设预的套。
成都人-i:学好也我，我有，子啥有，子啥有都成，嘛拽不子啥凭，华才有，钱有，我有，子啥有，子啥有都成。
暗ua:化弱也我自正真，大扩在正绪情洞空，话说己自跟己自。
宝贝快睡-i:你当想我，以可不可，去过睡已早实其星星，想我，心担去你得值么什没，你过不比也实其光极极北。
脸红接收处ian:里梦的漫浪最我是你，弦和的完不刷和他吉把一，你为只愿生余的烫滚，远多隔河银与我记忘到直，间时了记忘到直，脸的你着望会机有。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)v:虚得不都合场的大再，局毛夹。
开始-an:兰焦斯卡人作制。
抑郁不是症-i:里忆记在存只线光，吸呼法无已早，气力的后最了尽用是像。
HeyKong(Live)-i:的我给，你给是信封这道知我，我的在现到想下灯在，你亮照在，我的来未起想会不会你道知不，是不是识相曾似。
贵州贵阳-a:骂顿一是就，西东嘞眼顺不到看，怕不怕你问逗我，话阳贵是嘞说我，家回滚你爪脚一，嗦啰敢你是要，巴嘴嘞你到闭。
Gay爷只打字-uo:个我给，钱有只里眼的你为因，意用我到不看才，面里书在都识知系关没证业毕跟，年几第的，做是这们哥我问别，填己自然当我坑的挖己自我，脸的庆重丢好，我给来出爬。
孤独求败(Live)-ai:来就服不，态糗出你，败求独孤，败求独，败求独，败求独孤，来就服不，态糗出你，败求独孤，败求独，败求独，败求独孤。
起点-ei:在存的别特是就我，场全到听，谁是我道知们他，看前向去过掉忘，弯少多面前管不，呢蹭我让格资够妈他谁看看天今，吧问个提们你给来脆干今如到事过不，可认的们乎在要嘛干者胜可，了蹭我说要又是不是，量流有没本根己自为因，圈饭人别骂，像头的友朋女们他为成片照的我当，上头们他在骑，顶登的畅流我看，迹奇是就们我，倍费出演年三，意敌和解理不的住抵，前朝路一，聚齐我因部全们你去过谢感，迹奇来带断不会我过说丝粉我和我，此在就我爷爷，吧来的暗的明，事碍不，死害我把要想，后背在侠盘键，我说们弟兄我，点顶到达我看，始开的我是只这，后束结目节，在存的别特是就我，场全到听，谁是我道知们他。
【Free】"迷雾惊魂"BoombapTypebeat"EminemxMGK"en:歌的听好出写你祝，解理互相请，易不作制，为行业商于属均途用等频视赛比出演，权版关相断买或赁租们我信私必务请，本版业商印水无损无质品高需如。
九局下半-i:打垒全打安打安，打垒全，子夫老，打垒全打安打安，打垒全，子夫老。
Cas-i:笔手和纸是器武的一唯们他，起走要想都力努在子孩的上街，持坚续继再以可还的真否是们他那，子圈个这了红捧来艺综有没果如可。
喜剧人生(Live)i:滴泪着烁闪中眼，远遥太脸笑的片照老，丽美的撇一匆匆。
三更怪谈iao:仙成要想妄士道有又，边窗着意注要更三，巅城了上爬叉夜着看，边河的死溺鬼水，敲雄英的职殉给留就。
说句实话ing:心走的变始开我说们他，透湿的淋我把雨暴让，精酒靠都作创的我后之望失我对始开你当。
不配-a:发蒸阳太着随的慢慢中之夜一着在会都西东的有所，压续继在法办没她是可，沙是像会就事故的次这，妈和爸给话电个打要，擦得记椅座拾收间房，家了忘要不也忙算就，他诉告是总会也然当。
不如不见面-i:师老梁。
Promiseia:下笔在写歌诗成变你把。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ai:来下子老给快，屎拉不坑茅到占，财发喜恭弟兄的中斗奋在还我祝，台哪开要底到天今，哈想，前之出，来醒头池泳游从我。
不配-i:己自抱会学，你诉告是总它，以所。
沼泽-e:了来觉感然突。
月沐an:算心是都能技动被的人个每出看我，暗阴着藏否是态心的达豁这可。
LoveStruckai:开离会时何你道知不我道知不。
Boilingwater-e:者或拍正耍。
whenUleaveiao:妙微此如得变，漪涟的起泛头里心让系关的昧暧这，敲推去们我得值胶黑的典经最像，好刚刚的留停间时让道隧光时进开想，药悔后作当它把道味的你下留。
POURITUP-e:了进坐就轻轻纪年我谅原，了到驰飞路一山坞莱好从，快飞得转是总脑头，直一望欲让就地酒天花，了进坐就轻轻纪年我谅原，了到驰飞路一山坞莱好从。
MyManu:吐着搂人被上在也然虽，数个有里心在我，心担用不你，住得守能不能题问的性则原，路的走择选我心担直一你道知我。
不如不见面-i:师老梁。
Life'sAStruggle-uei:贵富华荣的后身你是的爱她好不搞，愧无心问是的讲候时的你爱她说她，味口他合利名有只为因，叛背能都友朋连，肺狗心狼个是道知谁，面后脸的掬可容笑，己自他帮想是只却，你帮要像好表外，有只里眼的人在，伪虚的心人到识见都哪到走我论不，北地到走我论不，南天到走我论不，睡入法无你着恼烦苦痛。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-a:撒起转。
湖in:役战的败失爱场这录记地大的裂龟，尽散的魂了失鸟，浸漫叶黄我因树，里哪了去荡飘风随情感的我着带你，影倒射映再法没，临降的雨到得没。
Utopia-ao:氮混，氮混，氮混的足十个一是我，己自清不看中雾在常经，祷祈天生长着对常经样一是不尝何们我。
OneDay-uei:围周片那家她在她说娘姑的爱心，回漏息消而然，眉皱没时门出，悔后要不天今气打励鼓己自给他。
沉都(Live)-i:睛转不目，你着看你着看你着看在正我，心专法无，心专法无，里市都的柔温在浸沉还体身，太以王，弟兄好的我，睛转不目，你着看你着看你着看在正我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）ei:威虎假，狐要盘算了好打，畏无大，是真你官了报先人恶，会布发，开博微在，谁唬吓。
戒骄戒躁-e:则否躁戒骄戒记切，则否躁戒骄戒记切。
【FREE】"超级明星"-Futurebassnewwavebeat-ing:自来明标处词歌，明注处名歌在定一必务请时表发曲歌于用若。
BabyOnFire-ou:求要的别没也适舒于心安了除该应我，酒杯五四上喝落角的人个一在候时的空落，的痛定肯是那，走拿又了给但。
痛快ian:烟着抽静静人个一，间时了记忘我让，暗黑的里子屋，帘窗了上拉我，间房的人个一。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-a:用，把众听国中是像就带盘面里脑大的你在多尔纳罗，像又蜗耳的你擦摩鞋板滑是像觉感摆摇这，寻觅中云碧在群利了上燃我，马战喝能只们你喝，跟我，砂翻下底在站能只法办有没我拿也你，打单的特兰杜像就假掺不来从道味的们我，马斑么什是不可格风岸东。
respect-ian:卞鬼老法是要不的战交你择选的重慎我重尊你要只，建重体集去新重再活复再新重我当只了亡死集这，边嘴我来会正反的拿该，线声的我在术技的正真，遍一打全都们他把志励，线了清划们逼傻和须必。
ingingeng:找寻会我心开你讨了为，睡早早们我起一在抱上晚天每，贝宝小的我做快煞恶神凶会不我，能才我边身的我在你有。
HeyKong(Live)-ing:景风的外窗着看他。
standbyme(Live)-i:历经比要的真果如，边身我在旧依们他，里这在都们弟兄的我。
70%(Live)-i:了现发们他被，都雾，了抄我的对，到抄直一，市城座这海上表代，字名的我住记你让。
别害怕-uo:我变改能可不都，我厌讨我爱，我怨能不也功成太，我电想友朋女的你。
02.涮了虾 demo-iao:笑傻还，绝不滔滔，里屋进躲，掉跑，韬韬，的告被品人，料爆被怕害要不，笑微个一你给就那，夫孔是己自当真，耀炫还绩成的心昧。
我宝贝-i:发头吹你帮，息消有所的来发你收拒我看，你理会不然不，病主公要不，逸飘加更得变律旋我让了为，体身了为，睡点早要，剔挑法办何任有没的亮闪，你是那。
寡妇王二嬢-a:很二倒你咦昂盎盎盎盎盎盎盎盎盎嬢二，喽倒张你哟昂盎盎盎盎盎盎盎盎盎嬢二，呀哎，砂磨咋如不，粑粑嗨然，打脚麻脚赤俩们娘婆家我当你嬢二嬢二。
不用听你说咯-ou:狗圈混些某像不歌写心专我，子撒要需个哪术技的弟兄，停不停不赚，习学在都班上睡瞌睡了除，脚的我到不绊它但，头石块是活生稳安。
我歌-e:得记我，履步嘅套一，步脚套一我有我，得记我。
完美降落uo:没淹丽美的你被，落降上天从你。
Credit-e:着藏里手的弟道兄称面表。
罪爱（EvilLove）-ao:歉抱及不来，诺承的抱拥，半一剩名莫的单孤枕人双，站点终的福幸了断切，面画的秒某分某时某天某在，道味的你留残还中手。
DevilK&AngelI-an:烂，的际实切不方地个这，看，的语乱言胡在都子孩，看，的气瘴烟乌是都围周，看。
表态(Live)iou:上肩在扛实现，后以说去必何，站边靠的懂不听，格风的特独我听，当，秀新。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-a:达孟吴北河。
亡命之徒-i:停不流就泪眼的我着想着想，去下撩再不就票一这完干说想，去下混再想不，训教取换来泪和血用要非莫性人的谓所，义道信相的呼呼傻还我，去远我离，弟兄的我。
下流故事-ia:话笑冷讲在是像的正公这，达到先谁就发出先谁，话问的面对面在是像，他瞪眼大用塔灯见看我，答答滴滴在雨大果结，洒花了淋是己自为以，她个哪了为，法加次做再爱给想只，恰恰着跳相互们他。
旁边笑着的ian:见不听装假却我嚎哀在他，脸的他着缠去带胶着拿我，间时费浪别着闲是也着闲吧他负欺负欺，前面我在带胶个有么怎。
AfterJourneya:它表代能不却大长里那在尬尴多我。
你一定能够成为你想要去成为的人i:年十要还少至计估，子房套买资工靠想。
说句实话ian:延蔓用不都毒病式。
投名状(Live)-iang:凉苍着握手左们我，当同难有，乡还不锦衣不若，享同福有，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，当同难有，扬悠曲黄炎找为，享同福有，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大，延周，唱起一我和，血热耀荣返重弟兄上带，上地土片这在站，丈万又情豪们我，挡军千城长里万，狂年少，郎元状，闯起一汉好雄英，状名投，响蹄马。
番烦饭-en:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，起一以可们我么那乱意烦心，力压的清不数着有，样一我跟也你果如，烦很心内，烦很心内，烦很心内我，烦很心内，山落已早阳太现发来醒觉一，间时床上我是就，候时的起升阳太当每，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，心下不狠我可他揍要想，覆地翻天的燥子儿我被，子房的好拾收刚刚，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，心内的我是可定淡着看表外，人的界世己自富丰。
归-a:下落会不也谁，行前肩并远永个几哥，吧走。
榜上留名-uen:风大，准精。
天命之军-ai:待对表当把却，来未要想你，爱被待期你，胎备当配不都货假。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-e:口叨该活就那，我搞敢不又，火恼起憋头心，得晓我。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-e:的屌最代生新了表代我为因，飞种这用要啥为我以所，个一在不就力实的我你为因，你跟儿这在想不弟兄了说以所，点爆的正真和的珠连语妙有我，的雕最是这了好听，样一过生发没装假理不之置情事些这对有所，道知不装假们他道知不远永们他为因，燥，着看镜眼色有着戴人有所，着说语秽言污用在人有所，的律一篇千用在人有所。
不哭-iang:光月的个一同侯守国异在自独，往神我让景风的开盛花鲜方前可，长别特还路的走要现发看前往，想梦的我现实能于终。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-eng:门座修你帮好水风，门天朝，碑放解，门鬼过边江都丰，魂岩红，城庆重。
Okayuang:张夸作故来出跳要需不也，底箱压着掖着藏用不，光发会总子金块是。
潇洒晚风i:密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹。
iPhoneFreestyle-e:面上在，个做，用，嗯，道知我的听会不是们你，个加不面前，个这果如，斯布乔，的我，得我，的我，的我自来词歌，的我自来，个这，责负，文中对谁么那，责负，化文，对务义没都果如，责负话，的说我对会我为因。
1WIML(feat.谢帝)-e:耍，耍，张夸太影电场一像就柜衣的我了满塞，光发在星流是像就，盘向方了紧握，满踩门油，上不看我是但，亮气名的他，耍是都部全，个别转会只你起得走伙弟兄。
ICE(Live)-ou:宙宇个整下拿是的要我，后之苦痛败失历经我在，凑聚我向灯光闪着待等，兽巨的线光色红着耀闪，球气的由自飞放唱说用，由理要需不就本根大强，洲绿是就漠沙片这过迈，后雨风暴在现出总虹彩。
狐狸的童话-eng:中口人别在存该应不梦的丽美最，代替马白被车汽，在存的真界世的法魔，冲缓做去话童用要密秘的里心，风晚过吹面里巷小忆记的天冬。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-uo:获缴都全们我被的松松轻轻，兔白小了上盯狼灰大像就，个小很都实其，色角狠像着看就，落角个各的间房藏隐圾垃种这。
粉色苏打ian:浅搁偷偷边身你在脏心我让，空星的日夏出凑拼泡气的中杯，旋盘沫泡的杯脚高着跟脏心我让，弦和调大琴钢是毛睫的你。
海上吟-an:弯一水浅浅，天云登阁楼登摩，珊阑又往过曲一唱，颜新披，城座一，滩海上吟吟，年少多了黄昏，灯油的堂弄，绵缠奏，城座一，恋之海悠悠，栏朱水碧了醉，韵雅段一上听，帘一梦幽掀，完不唱也唱，光时的梭穿，转百水江滔滔，歌的黄泛着哼，片唱老的处远，缠缠又痴痴。
今晚出来约个会-uei:类人的醉沉过不躲却跳再脏心，醉沉人让要还精酒比药春是你。
代价-ei:坦泰为成望希也我价代出付算就，水个点了来蜓蜻像就品作首每下留，对觉感天每要只，累得觉会不作工。
不配-ai:太。
失恋阵线联盟（完整版）-an:断打人被厌讨，天聊生男的欢喜和她，扮打的她迷着只却。
还没离开u:覆颠子圈个勒把以可都到大力能，顾兼要都子啥我，路偏了走得免住牵个别被要不，赋天己自嘘吹分过想不。
Bad-i:肆放你容包柔温意愿谁是，次几冇都交吵人两翻谂实其，字个两哩手分接点后之乐快日生，耻可得觉都你实其，以可是若。
带我回家van:前以她到遇有没，有没在，年几差还现实想梦，运命问总，钱你花乱，个那念怀会否是，圆里家没本根亮月的面外。
甩脑壳Cypher-uang:顶觉感就我后之床起，床起才我午中到睡要般一。
用音乐安慰你(Live)-uo:过好更才样么怎定决来己自由的心放，说小的好排编，脱逃要想我，合巧的心走假个一每着察观的静安后然，落角的我了在坐着息叹地逸安。
沒忘記（凯凡remix)-i:里梦的我到入进再别万千止为此到就么那，己自成活以可你愿也赴奔相互是们你望希。
怦然心动-e:者作信私请赁租想，个一留保只可印水用使赁租可。
伟大的肩膀-ang:歌的写你为有，活生的淡平有，着走在直一们我，路的福幸们我，活生的好过家让有没疚内直一，过难的你白明我，膀肩的大伟。
空壳-e:了慌就们他钱到看的钱过见有没。
庆功酒(Jungle Juice)ua:花出擦摩，果，花无出结能。
篝火旁ie:想梦逐追去，浪流去，包皮着背再不，想理了弃丢，象形了弃丢，狂张的理无始开，徨彷得觉会不己自骗，样模的空天了记忘，泄发在。
都不懂-i:里海脑，我在现浮断不影身的你，我开离要不，我漠冷要不，是但，懂不都我说，懂都你说你，里海脑，我在现浮断不影身的你，我开离要不，我漠冷要不，是但。
SKY-iang:琴钢像，我，率对配的百分百，对都全你，化融被冰，码密是就我，箱，险保的开难最是你，话的说我对着笑你，想。
回家(feat.王以太)-eng:站一每的下停在安平报会也，我怪停不在又人爱错犯又我算就，在忆回的要重有但陋简使即，婆外的我檐屋的我记忘会不远永，外意没直一己自我好护保会我，国外是或都成在我论不乎在会家，能她个有家个有想只。
孙大圣-an:山果花，水吃水靠，山吃山靠。
还是会想你-ian:面一另的你穿戳愿不明肚知心我。
夏日無情-i:你，匿。
联合制燥Vol.Ⅱ-u:酷么这就子裤的破旧，雾的蜜甜，苦的过受，路的过走下脚考思人有没步踏地原在都们他。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-en:写编声和，果典邓，人作制。
whatthatmeans？-i:璃玻碎打拳一你恨你爱，里歌在活孩女的得值个每望希我。
UFO-u:住留给心的你把想只我，促仓点有候时的开离她。
天命-ong:空片一袋脑，动跳速快脏心我让这，执固向一性个的我，控操被不折挫抱拥惯习我，动躁我让境困的次一每。
第三个早晨-an:长变会总间时晚夜的你有没许也，火过你忍容再不也，探打再不我。
KimAglaydu-uo:好太不们你对我说后背，着听走别们你，歌的我听好最们你会机的们你没次这，病的们你好治会歌的我，歌唱合适不们你，我说说后我要不在们你。
HowAreYou-i:落角的排后最室教，弟兄的我。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-ing:令口的前明黎。
好啦-ei:乐快你给想我，匪空博微。
Myboo-iao:恼烦的天整开抛我让能，笑微的单简个一。
焚书坑儒-uei:味气的代年金黄是远永的识认我，位地的样怎是里心的我在它。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)en:压增轮涡，能才钱花你，的亮闪，压增轮涡，能才钱花你，的亮闪，压增轮涡，恨仇着引吸门油踏践情尽我。
Yultuz（Stars）-i:起一你跟意愿只，你爱我说在心，耿耿心忠你对，起一你跟意愿只。
高端大气上档次a:法拉台一开。
还是会想你-a:浪达林，花火的失消火烟随，下落星流是像就爱的们我，差落种这了不受接是还却。
走正步-u:康健心身于益有训军实其，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-i:持坚的爱对和乐哀怒喜的我，址地的家我，钱花零的我，子骗的爱可很，子骗个是你。
赢家 (p60s remix)-i:雨大的来迎将地大，滴答滴钟时，气霸也丽华，里话的韵押在藏气杀把我，意大和痹麻你怕就，剧加在距差的富贫，鱼鲨和蚁蚂像就人，稽滑很戏把的运命，去下着抑压别，絮花和曲插是只倒跌和聊无，击打和力压的大越受承要高越到爬。
NintendoStar（任天堂之星）-ai:虎马会候时有是只，陆大的咒诅被岭越山翻可林和，步脚了下停子日碌忙，哉悠。
饮好梦-u:住小欢清味有，处绿橘黄橙赴鞋芒杖竹，渡轻生浮华年趁酒诗，鹭白飞边山处水流花桃，生先坡东婧方赵，故如香春争意无是虽，父渔名无月风竿一衫青着，游陆钰梓王，出正月朗足驻簪斜鬓云，奴狸抱犹腮眉眼柳好梦清。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）u:行并，声骂与，平地，出破冲。
修炼-ing:命从如不敬恭就我那，听要想还你果如，净清持保声之耳入，醒清持保以得灵心的静平，行平等平衡平自来平和，令施号发人对便随别，颈瓶碎击的命拼，硬碰硬要是就，命性你保能候时键关，春回手妙，血见针一，听恭耳洗就如不，言忠耳逆，药良的口苦，病百治包，症杂难疑治专，的般水流云行这，敬致唱说像在现。
贵阳小姐姐-i:意愿我买难金千挨愿打愿子老，诶，弟迷小是我首这独唯曲歌的多太了写，理道讲不从亮漂姐姐小勒阳贵，妻的你是我醉喝，弟兄是们我酒喝。
Don'tDiss-eng:盘一喊，欢喜就，端极，偏点观旦一，番几翻接直，度名知，像就，三名出，般一不能就，抢，争的烈猛。
新西部爱情-ai:爱就爱，爱的都成。
闹啥子嘛闹-e:的言留乱到跟还笑搞太到看我，扯在们你些号歪些号歪的销营的博微，扯在们你，假，膜面络网起巴，咯看想不，咯烂扯被种万一有。
高端大气上档次-u:乎在不你，路的己自走，输认不我。
天使的日记-ao:到得能就出付以所到遇会总败失，到见能我的做想我持支会都次每，高不求要我对妈妈像不爷爷的我但，好不绩成的我候时的会长家得记。
目不转睛(Live)-i:样一我跟方地欢喜，矶杉洛在住。
MyMania:家个有她跟想到烈强觉感我让。
Credit-uo:或。
回到未来-iao:道知你，好你师老，生学小的界唱说，道行天替来，雄英个逞尔偶，跑领过想没，赛比加参不，导领我叫别，人匠个是我，道力的好刚刚，巧技的熟娴着有，料预乎出法想，跷蹊些有世处人为，调低较比我，较比我跟要必有没。
变-ian:变，药救可无的狂，理道着扛，锋先，变。
说句实话e:我没他的在现你正反，的你受接去谓所无我，夺争再不的你于关切一有所下放但，活生的你探窥奇好你对的性惯习是还我，力外助借不都，的在存直一的来俱生与是像。
打个总结(Live)-i:力重球地了抗反，力动缺不都来从。
ColdRockAParty-e:的找难好歌首这。
侠(Live)ing:运命的源桃过想，兴尽已尽水穷山道只，命信不信背不然依，影背的隐归择选。
潇洒晚风en:的我是你，灯关急着不先，你看静静我让，瘾上你对经已，奔狂你朝即立想就。
走正步-ong:功神行修去立成起挣我那，功成是算才利胜体整说你。
别见了.ou:去远渐逐，你着看，受感的后开分怕害却。
下流故事-e:饿好说板老店萨披着对，克洛洛的他出掏年青衣白个一，渴点有她说伴舞的你，着跳的，在还，格失间人了写他的己知有没，河士晤泰了进丢被体尸具某。
贰(Live)-ian:束结赛比等，边那在都，摆摇，边那疆新，在都家的潘潘，边那在都，摆摇，边那庆重的想，家想徐梦，边那在都，摆摇，面碰头回，都成，边那在都，摆摇，边那庆重在，卞鬼叫弟兄我，边那在都，摆摇，边那海上在，旭胡叫弟兄我，边那在都，摆摇，边那庆重在，边那在都，摆摇，边那海上在，叫妹姐我，边那在都。
MVP-in:给发把我，顶觉感首这，息休不都本基子老，会也我，你是我果如，是就我里戏游场这，是就我里戏游场这，是就我里戏游场这，起不输能可咋镇小自来，信相不你。
何必呢-ang:装西上换了够赚子老，商微当了换像头信微把我，光绿唱姿燕孙像想不我，伤悲么那己自让能不我。
还没想好（prod.Miker)-uo:窝被了出钻的奈无，活生的天一始开午下。
OneLove(Live)-e:歌首这。
Godlike-u:珠凝衣洗，液衣洗，白，和，裤仔牛。
天命之军-iao:靠依的你是会，将歌的我，药西用目盲医中记忘，掉要想你，要需体身当。
二胡-ao:好正要名出们哥，说我，早趁要名出说友朋的我前以。
Y.F.B-uei:最界世全是。
沼泽-ao:号信有没式模行飞，躁烦很情心的我。
极速公路-iao:佻轻得觉否是年当想回。
篝火旁a:怕别。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）e:车校的校学老出赶你把舌饶了为还德道为只不，色好的狗大了削的吊你比了刀起提。
回到未来-u:是就们我，是就们我，道知你，怕不都么什，服不是就们我，道知你，是就们我，是就们我，道知你，怕不都么什，服不是就们我，道知你，是就们我，是就们我，道知你，怕不都么什，服不是就们我，道知你，是就们我，是就们我，道知你，怕不都么什，服不是就们我，道知你，是就们我，是就们我，道知你，怕不都么什，服不是就们我。
贰(Live)-ie:光的一唯那你做便我，亮照你把要还我止不，到看想不次一我，子样的头低你，家的我到回她带，散走心担别，她的我过应答我，心担别你叫，动激样一，江塘钱看次一第和，海人山人看我，梦一如年十到单简，单简很的要我，拿白你让能可不，光的我享分要，华才满塞里梦的大掌巴，设摆当它拿能可不，结个有里心我。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】eng:味口同不的我上爱，围周你在果糖和花鲜，会体同不有都天每，你着看再我着看，味口同不的你上爱，兑勾种各酒基加槟香，会理不从些那，你着看再我着看，声和。
痛快e:唱去会人没更，听去人没，歌破的写。
陪你-i:地涂败一得输会不我在你要只，迹足的下留时过经你着寻追路一我，你见去了为，漪涟着泛面水花荷的央中湖看，你遍找，里千走，地遍了撒血鲜们他让定的道我挡敢。
福祸无门-in:青儿眼乌一丫你，了打挨快都，停会不还清相互捧相互还，气了断复重的字个一句一，瓶酒洋着拿照拍，劲拿凶装得都还。
2001-i:地各国全响影动不地原方东新，西到讲东从的狂疯是还阳李，机版盗少多了活救年青秀优个四，雨星流看能也有没，气脾的人国中了长棍截双的，题主了成装唐乎似议会。
NIGHT-ei:杯几了喝迷沉觉不知不杯酒起举，配般容笑的你与美色月夜今，信确，碑口的你解了去情事么什没也正反，味乏得觉会不也晚一聊起一在你和，杯酒起举笑微带面情心制压。
土味情话Sweetnothings-ie:远太的离你让经曾我谅原，变改出做始开在现从，面外是还里家在管不，遍百一你想里海脑在，切一顾不我你了为解理不。
我大意了啊没有闪prodbyFantomvan:点一轻手下，拳刺。
用音乐安慰你(Live)-i:心收的明聪以所，听偷在朵耳壁隔，你奉信你抱拥择选刻时的奋兴最在，你中命确准能都汇词个每愿但，醒清越喝越候时有算就，杯干，喜惊我让能语话的美赞们你，你了为，你受感能我趁，吸呼有。
奈何-a:家成么怎我诉告你业立先不人男可，界世个整成当你把你给部全间时把以可，家人起不看有没也，法想的我说是只我，啊人种那是不并我，狗奶种那的转你着围只活生，任信我给会先首你望希我，话坏和言流的我于关到听你天有果如，价代的间时力精出付要需秀优可，怕害和心担了够受你道知我。
道斗道-uai:呢谁给下该应头降上晚天今，个谁，怪鬼魔妖的样么什是你管不。
起点v:前朝路一，聚齐我因部全们你去过谢感。
Utopia-ian:雨成变云成发蒸爱的我启开，值升越来越会定一，上想梦在少多了霍挥们我今曾比对，年童的真纯那起想我使歌老首那。
灯塔a:打滚爬摸头街在，傻很他笑你，挂牵亮照灯台的夜深，踏践人被严尊让能不。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-ing:应反了出做经已体身的你，睛眼的谎说会不。
FollowMe(Live)-i:着藏念思的你对我，踪行的你听打，觉着不睡上晚天每，者咏，吸呼。
下流故事-ou:友朋啊一之我有也的数少是你是只不，钩拉来过快。
05.豪门劣绅-i:筋钢的我，起抽怒众，薪底的严尊，基地入插，旗副一，举挥，筋脑动后背，儍当人被，心小得事办，机转着待等，你毁诋在谁，起咕嘀停不，紧鼓底声这，里谷低是又。
¥FREESTYLE-ei:水口起留，了辣太儿妹，胃反到跳，舞跳切过，泪眼的她。
回到月球ei:光的一唯里夜黑你，球月到回，坠下向再，宙宇出冲，飞以可我。
贵阳古惑仔2015年版-i:毅俊飞凌。
回家(feat.王以太)-ou:奏伴的放播面里夜，斗战场一下着备准。
LetGo2.0-uo:默沉了入陷却但，驳反去动行用想我，多还的爱我比。
珍珠幻象(Live)a:吧了害要住封我被，吧了带胶像字名我，吧了怪奇不在现。
都走了(Live)-u:题问虑考样一人大个像能你望希只我，子孩小个那是不也再，了大长也你，苏和杨，了走都们她他当，么什说，苏和杨，着疑怀在还人的疑怀但，去下走么怎该你，苏和杨，了力卖想不人的力卖当，了走都们她他当，苏和杨，了意在再不人的意在当，去下走么怎该你，苏和杨。
【Wavy伴奏】Free“铜锣湾”-i:信私请他其，持支的大最我对是注关论评，理处规违则否买购权授信私要需歌发台平者作系联要需歌发。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-ao:抱怀的你有没也再可道味的悉熟，套外的买你，套外上披我。
梦境全剧终-v:夜日，些这，对面，自独，界世，的你有没，于在存。
SKY-i:你着看上天在飞要想。
红色-u:徒暴和套圈数无是后背面假的主民，布尿的权霸掩遮是过不体媒方西。
不喜欢下雨天Remixong:徊徘，里这在站，还，你记忘法无，总我。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-en:论舆了起掀次一再又我看，恨记在们他，人敌的有所了灭歼去。
潇洒晚风ian:面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放，密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹，面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放。
阿里郎(Live)ang:郎里阿里阿。
28vn:地原在留的爱我把利权过跨要还币钱过跨要止不我，纪年的拼想还我在力全尽拼能只易容么那有没道知，运好来换出付用命小了拼快兴扫人别被想不我。
LOWKEY-ve:调低持保好最，调低持保该应我，得觉我，透不看我人多太，己自靠以可我但，重沉太觉感这，我的新全了到看在现你，样怎以所，数解身浑出使，了的去失可么什没我，我的新全了到看在现你，样怎以所，贵宝是都的下留，调步同相持保我与意愿否是你，步脚慢放愿不，现实以可许也，行同我与意愿否是你，徊徘地原愿不，你抱拥，里柔温的我在直一像就，心用的初最们我着持保，道知不我，头回就了累是么什，澈清的里神眼的郁忧，得记会，远永都，头起抬，看前向，我的刺带垮击了为是只，弱懦是不并，热温能才活生的我，后身在你有，择抉对面然坦，调低持保，何为是底到懂不搞，合配去们我要需都，则规的烦麻的多太，义意存生寻找在都，岛孤座是都人人，密秘的我是都全，题问多么那着藏，是不来原，由理的新到找，调低持保好最，调低持保该应我，得觉我，透不看我人多太，己自靠以可我但，重沉太，觉感这。
雅痞-ang:房包的我到回再，霜临雪傲，江临酒酾弟兄我陪，乡还锦衣，阳太着迎，伤鳞体片经曾他管，长情短纸，狂轻少年，肠回气荡生一们哥，芳群世傲，囊行下放，行琴个开去再痞雅，脏心破划，光精个杀人敌把，装军上穿狼战，乓乒着打王魔像。
侠(Live)-ing:心真我伴，砚纸墨笔，梦如剑刀，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，心民得，下天行，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤。
皮夹听GZB2020CYPHER-iang:的边西最自来，有只典字的们我弟兄们我毛惹别，力功薄微成一们我了用只西东些这道知你，棒球棒的他起拿哥表大的彪泉昏了透恨你逼别，炮开后背再别，讲面当话有。
70%-e:了袭抄也我，对都么什说们你，车的己自了撞己自，了里哪去跑子脑，了抄说们他。
夏日無情-ai:快甘得过间时解点晒甘会天个解点，我，问发要不过不，概百分百。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ua:划计生终进写能不轻太量分想不。
FUC()-eng:钟警响敲你给，胸挺的傲骄我，踪影你到不看，峰顶上站始开我等。
AfterJourneyou:你跟么怎，抽不都烟我的在现的我。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-in:止终刻立涯生业职的们他让们我到遇，士勇的敌无战百经身像，势攻烈激最，命救，命救喊，吃灰找去能只们他是，近都我离远永会机，会机等不来从我，劲有的真，驰能也谷低在我，信不我。
FreshOnei:是都止不，的要想我到拿都晚早，力抗抵有没是总，们我到见些那看，低得压是总子帽。
akfinalua:了好听，啦见再就秒一听歌稳不卡都子拍连个一，花莲白朵一成装博微删前歌发个一。
麻利点-ao:震地发引，问疑无毫，程启们我，饭米点整，国中在，到看。
带着梦想飞-i:弃放前提人有，临来没还么怎记忘获收，记忘没还词些这。
带我回家ia:家想点一有我。
粉色告白信-ing:去散都云乌连边身在你要只，题话的完不聊远永北到南从，明天到你陪以可我意愿果如。
渣女-uo:过败试尝我让你过带笔一今如，过在存你里心你过爱经曾也我。
想带你回家-uen:分不我敌经已里梦，唇红的你到梦里梦，法想的终最你道知想，家回你带想，家回你带想，分不我敌经已里梦，唇红的你到梦里梦。
Life'sAStruggle-in:息消的业失近最他完听刚，情神的时当他像想难不却面见没虽，音声的悴憔爸老是话电起接我。
水族館で魚みてろ-i:知無係関俺。
你像空气uo:祸么什到闯论无，起一你有要只，日末界世到算就，日落的湾海是，弱我怪要不也事懂不小龄年我，做你和想我么什是的漫浪最。
旋转椅(Live)-io:焰火的多更到看，我让会只，说么怎，落冷么怎们他管不，哟哎。
KillDaBoombap-u:土扩疆开，笼牢的拍八限局不从，苦刻你比更从盲不从格风的们我，虎卧龙藏了来起耍徐老子橙，鼠硕虫长的来里哪是都的谓所。
这个世界欠了我们一场邂逅-ian:面假服礼夜像服衣的人大上换，贱耍般子孩情表的怪搞。
谢谢你-ing:笔起拿起站中伤悲，疤伤块这开揭，气勇起鼓我让，你谢谢，弟兄小的谱靠不个一有没对绝，队团的在现建组以得才，品人的人个每边身，清看，睛眼亮擦会学我让。
中间人-an:单简常非的说听我个一定肯。
亢奋ou:后以惑疑次一每在，后以弱脆次一每在，后以倒跌次一每在，后以微卑次一每在，后以惑疑次一每在，后以弱脆次一每在，后以倒跌次一每在，后以微卑次一每在。
狂少-ian:天一的新。
☆puacandy-u:妒嫉物动他其林森这让力魅的你，触抵爱可的别对我让现出的你，路迷会才里界世的你在有只我，物礼的我顾眷尔偶天上像就你。
庆功酒(Jungle Juice)-ai:在不已早华年涩青，月岁嵘峥昔往忆，爱的乐快并痛然，奈无许些有。
Dreame:落堕甘自里界世这在样一们他像会不少至，者弱是不并我明证人的我起不看些那向，客过个一是只想不我次一有只命生但，了错做的真怕哪，折挫遇遭怕哪。
谢谢你-ai:得记都终始里心我但，集交有再会不许也，了远走样这就，了远走觉不知不，受感的他懂读能更倒我，来你起比得觉倒我。
热狗与蛋堡i:你欢喜说然仍日今的年明，乐快天阴声讲，们我的下山士富，时熟成萄葡到待，你欢喜说尾结。
东北浩室（prodby孙次郎）-ai:孩，菜好。
陪我淋雨（inst.）-e:得获，言留区论评者作位两注关时同，者作明注后题标在需，歌出若。
forya（男声版）i:你着爱深也空天着爱，谧静的落日和出日赏欣我，米万十底海在像就度深，密秘的。
嘻哈魂(Live)van:太以王，敢勇持保直一能们我望希我，远更得走能都们我望希。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-e:能可不们我说，击出军全们我看仗一这，了住记，避躲图试别也，力火中集我到轮，器武的我出拿，头尽那到不看限无途前，的慢慢了噬吞他把，的忍残我看。
不如不见面-ian:鬼惡極，面见不如不还，言誓的期过就早，歉抱说怕害为因，见不看装假我，见不看装假我，歉抱说怕害为因，言誓的期过就早，面见不如不。
跳屁舞-uei:台上麦着拿我当，围解法无都，围包我将底彻们丝粉，位就围周在灯光闪，轨接向方的潮高往要。
金足印象-iao:脚个洗。
想说an:是总我，满斟望失。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-i:雨夜灯寒至每，日之聚相盼。
沧海一声笑-iao:销勾过笑，笑大声高，高天阔海要，老未我看醉喝晌一若，刀如生今，遥正路可，毫挥墨蘸，水河黄以我，鞘入，声琴，箫笙，处何，晓知天出胜谁负谁，潮上世纷纷，笑天苍，朝今记，浪随沉浮，潮岸两滔滔，笑声一海沧。
Tozigan Yaprah-e:了谢凋瑰玫。
天命之军-e:我挺力都弟兄真，的我是匙钥，的聪刘喊大娘姑，着躲里，室教你回快，了火要，子小，这说人眼明。
热爱uang:阳瑄孙，长生意肆实现进装填梦把，惘迷掉丢仰信给付春青把。
Howareyou(Live)e:的演好么那是不，角主的界世全救拯竟毕，择选的们你重尊我。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-uo:果糖成换烟把定决我次一这，乱捣想别也谁来慢慢，我管来别都人的心开不我令些那，烂好的真活生的去过，获收待等以可否是，果结能否是乐快的我心关只我，过通够能不能想去要不才我，作工的人烦。
5eng:梦了回找电了满充她了下放。
十年长沙in:嘴亲不来从们他妮毛三的级高更在，水清冒再塘水清像就场官到场商，相照能不机相拿瓜傻让现出的反单，将做，会学都人有所到直，福幸和苦辛的去过人乡外妈妈录记机纫缝，补补缝缝再不服衣，泪过流，心过灰。
全都是我的错(prodbyLv9)-e:恶罪和暖冷，间世人，落花和开花，了透看，的我是死该，了错我，子面的面表，的伪虚，的假那着说，听续继，着编还着骗。
第七代（翻自Untypical Context）-ing:令缉通论舆上贴你给沫唾口一人一心当，性击攻有能么怎里子圈个这。
我还喜欢你-i:你到不找我，哪去竟究你，你到不找我，你欢喜还我，你到不找我，哪去竟究你，你到不找我，你欢喜还我，及可不手触却，离距的近么这明明。
顶满i:句了说们你跟人言代的我当来，听不我话屁，想儿娃弟让满顶要子老，泥豆土碗一买是像就，街条一来下买能子老，的亮闪我到看，纪罗侏像的丑心妒嫉。
江湖流ie:边无力法以所，烟配榔槟用，鉴可月日都心真，水山地天勒，道此出悟求只我，涯无海学，高风黑月见不，远路湖江，延周，的听们你为也业物的我为止不，面负些那别告去而，业术的我攻专要。
完美降落-uei:围包我将，围包我将意爱烈狂的爱我，鬼魔是还使，天是，点点一近靠再，否能，们我，琳琼叶，岁八十了过正反，想慢慢你，急不，对不对说你问我。
4ilei:嘴的你尝品的婪贪脸的你了近贴，美很庞脸你照映色月。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-e:着抱的要想把，的要想我为只，外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从，着抱的要想把。
经济舱(Live)-v:迪邦张要需否是，郁忧的我而。
B.O.ia:来过坐，菜的我是，爱可好她，孩女的边旁她在坐刚刚，到说，加不都个喝她。
不沉默的羔羊-an:番几翻，来弄家身鱼咸她把能就裳衣面下撩撩窍迷疯装靠，喃子啥，酸基氨卖上音抖如不包腰的他手歌的万千几有量听收年，安。
是想你的声音啊（说唱版）-v:气天的爱最你是不，这道难，雨下在正外窗，滴答滴，滴答滴，滴答滴，听快你，律旋的听爱最你哼在我是。
不会说谎的恰恰(Live)-uo:了案答我了出给，睛眼的慌说会不你，说多用不都话么什你实其。
iPhoneFreestyleiao:道频的我是不那歉抱，情煽，跟麻肉，销营。
莫名我就喜欢你ie:遍一了写多又字名的他麻麻密密，页一那了到翻风被又本记日。
耳喃-i:你似分几有弯弯儿月那看你。
断水流ong:道修在装假，中门闭，跑就追一，人的上路，倒就吹一树，风阵一，下昏黄，懂懵又胧朦，家我是处何，马车卸，假真辨，匆匆又匆匆。
70%(Live)iang:特克派袭抄，围氛的我，的我，印水人作制，火闪王有还，牌厂和帝谢了袭抄我，了抄我，记笔记得先我想我，了杂复太，麻连，将聚闻声了抄。
贵阳小姐姐-ei:对绝们你子妹阳贵，乖最人地外起和掺来少来少人地外，勒笑玩开的笑玩开我才刚实其。
潇洒晚风-i:密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹，理大回手你牵妈爸我见你带，异诧别你吧我给交都心把，你是都半一另业事是半一，的够足你对，秒一每过度心开你陪子日的后以，时随笑你逗以可我，你视忽能可不绝但道拳截会不我，是不我然虽镖保的你做。
想iou:斗战人个一子日的你有没在，装假我，透看经已，装假我，旧厌新喜。
Badboy-ian:点挣外国到飞，清不看在现致导，线视的我住盖雾迷多太有。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-uo:我懂人有还球星个这道知我让，伙同我为成你让运命谢感，我叫我吻尖脚起踮你。
Pinkian:间人的好美受享你和想都分每时每，眠入枕共你与着想是总夜每日每。
Don'tDiss-uei:嘴张。
NoPatience-uan:我越超想，弯过拐也我然虽前往直一能只我，钻的耍们我有只，干得耍们他，久太了等的真我，说我以所，心担又她怕害我，惯习太不还人的悉熟有没边身对。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-ou:走溜的偷偷总间时可，头着低惯习是总，走人个一，顶山到发出谷低从，路条这，受感你懂够能谁。
心魔freestyle-u:后眼双开睁我，扯拉右左被绪思，处深魂灵。
IFEEL-ua:讲讲友朋和去是还后最，下，抗能个几果后，撒会都谁，话，慌，嘴动动个几有又备准了做的真个几有，爬上往想都，话实话实。
加冕-u:父国的舌饶，顿盛华我叫，度国的我于属。
我不需要-i:拟虚是都忆回连，你的下具面清看。
朝九晚五-e:了翻赚我得觉你，了惨赚你得觉我。
通宵-iao:宵通个一，摇动快，掉疯快，宵通个一，宵通个一了熬又我，摇动快就，逃可路无，掉疯要快就我觉感，宵通个一了熬又我，宵通个一这过熬先须必，耀荣的我到得要想道知只我。
阿里郎(Live)ian:面外在泊漂自独。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)an:半点六刚刚间时表手看看，力引吸有你有没都力引心地，的我做，漫浪变你了为，瑰玫着藏后背，扮打而你了为，扮打你为，看好变你了为，须胡掉刮你为，扮打而你了为，扮打你为。
空壳i:底老个翻怕不的真净干的真个几没，你到不管子老那当要你，是我中心迷歌我在是但，屁狗成当个哪把你乎在不才的挂一是不，是不，是。
无赖ian:辩狡我着听着哭再不也你，烟少多了抽己自我乎在不我。
联合制燥Vol.Ⅱ-ang:狼苍。
1992(Live)-u:裤的他湿尿会都，开不开管不，步的会学才，难困常着迈前向，肚的妈妈他破冲。
Life'sAStruggle-i:师老欢喜不也我，我欢喜不他师老，试考的天二第对面心专法办有没我。
Promiseia:亚比士莎的你做我让。
I'm卖保险-uo:技科高，器算计个按，果苹。
Credit-ong:中海人在溺快我当。
联合制燥Vol.Ⅱ-ang:价评的何任乎在不了由自太命条这，下名我在存储就富财的我是笔支这，家赢是谁后最到看看着跪谁着站谁，下停会不就路的头回不条这上踏，朗两。
Giao Giaoao:系联信私请用商处出明注请用转，宝宝乖个做觉睡时按，哈哈嚯的我，棒儿倍体身烟戒起一，哈哈嚯的我，到迟要不上早天明。
通宵e:了么怎是道知不也我的近最。
如果你要走，请告诉我-a:吧失消通通，忆记，啦了算，吗弃放，那霎一光天系。
Y.F.B-i:们他给送圈花色白个编巧手灵心，门家他颐程了开翘丝发用我，们家想，梦，狼白套手空要想掉干，门阀的压解速迅个一，世出空横。
关机又关机en:任前的你厌讨我。
带着梦想飞-a:习学过通，发头的红国中成染我被的黑，哈挖够化文的年千五下上，怪奇别，现出中之们我来下接，大们他比度难和力潜信相我。
高端大气上档次-i:许赞了得赢还，皮顽了掉改我，奇传是在现我少至，好还过不但，意满们你让有没，了厌讨太我许也，逆叛的期春青我谅原请。
[FREE]偷戒指-i:信私请轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，权用使业商非奏伴此得获即，及注关并论评。
24an:谈而侃侃来上嘴是够能只也，回返再想，日每的度虚所你前以，难很它来看在现，单简很为以来原，还能方地了有没经已，补弥想你，事错的过做所你前以，难很它来看在现，单简很为以来原，心恶得觉我让你，的你恨挺的真我，么什是底到实真的里实现，白明能不越却实真是么什解了想越我，然尽不都屎狗是还的运幸是，福非知焉是都情事多很，难苦的来而之随受接了会学也。
DearBunny-ua:炸爆要快的真跳直砰砰脏心，下一亲颊脸我在你的爱可此如，哪去飞知不乱慌此如班航的心内，话里心的你说点快。
很高兴认识你ian:显彰中心在大伟叫才样怎，点装的哨花胜战觉感的实真，面墙的白灰破突天一有终。
飘向北方(Live)-iang:方远的去不回，靖长尤，望期后最是那，你和我有只，合，线平地在局僵破打，力之臂一你给我，信自的我走抢敢不也，冠皇的我走夺，热克吾那，恙无否是人家。
Howareyou(Live)-i:你是仍我道知你，呢你么那好很我，吗好得过你，弟兄的我。
真的很怪荔ian:现发在现到。
梦醒-ang:网既织编落失，往过既笑欢，放播在机像录似好间瞬事既。
篝火旁iang:样榜己自做，亮光的望希你给，徨彷再不你让它，向方的进前你是那，向指的阳太，航起帆扬，去船艘一驾，扬飘空太，在会帜旗的处深心内，浪流处四，在再不，洋平太，的功成达抵会终最信相，向流的理真索探着试尝，扬张再不。
HowAreYoue:的演好么那是不角主的界世全抗对竟毕，择选的们你重尊我友朋的弃放途中。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）uei:水秋穿望么怎悲伤的年多我懂不你，累积始开字文用话的说想有所把我，悔不生今渝不死至说人到听我当每，萎枯慢慢蕊花立秃瓣花到看我当每。
一人酷使用说明ou:由自纵放活生种这，候时的人个一你当，的你是再不，酷人个一我，受享的真觉感种这，候时的人个一你当，对，业营新全始开，由自纵放活生种这，候时的人个一你当，的你是再不，酷人个一我，受享的真觉感种这，候时的人个一你当。
月沐ie:碟新张这进装苦痛把能只却在现，结心开打能就鞋新双一时儿起想。
江湖流ian:歌首一像命生的我，闯我任都湖江个整，延周。
黄离歌-iao:屌。
三更怪谈u:鼓锣的败战，土国了失丢。
微醺i:伏彼起此，的粉奏弹手士爵，昧暧有所放释，吻相此彼，体身的我近凑就那。
林中游(Live)uei:贵别特验经。
高端大气上档次i:皮顽了掉改我，奇传是在现我少至，好还过不但，意满们你让有没。
AfterJourneyia:家回带子傻个被娘姑的爱深你像就。
侠(Live)-ing:心真我伴，砚纸墨笔，梦如剑刀，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，心民得，下天行，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，心真我伴，砚纸墨笔，梦如剑刀，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，心民得，下天行，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤。
真没睡uo:下一了聊是只就，我加来先她是，要没的真，火发要不先你。
takeabow（REMIX）-i:气勇的大强最着揣，冲前向，力努该应得觉否是，己自看，义意么什有还生人，想梦没，你起得对得觉否是，弃放谈，气勇的大强最着揣，冲前向，力努该应得觉否是，己自看，义意么什有还生人，想梦没，你起得对得觉否是，弃放谈。
一笑懸命ong:張胸笑，笑泣，痛。
想e:架吵常经前以，惰懒加更得变只，活生的你开离我，我拦阻够能人没，歌首一写你给要我。
巴热秀-ian:点一狂疯再能还们你。
Chineseshh!uo:术柔西巴和拳泰，春咏年几练才他，吐别你们哥，壶啡咖狐飞的山雪是我，哭别你们哥，路亡逃上走迎欢我惹要，处相好我知弟兄真，湖江老我道知就口开一，熟，不们我呼招打来别，母，父和人己自认只我，途，路的坦平不算就，服，不是就爽不我，不说人有得是还头街在，我风克麦。
28-u:路顺我跟人没都方地的去要想，务任的泄发是活生着怨抱，怒愤和望欲的尽止无剩只，住困被我当是于。
库尔勒(Live)-u:赌打弟兄和时轻年。
灯塔iou:有没。
Chineseshh!-en:神的国中见看你。
终于开了口-ou:久永到直信坚，我给抱拥，救挽去力能无亦，头出我替你次每，透伤心的我天今惜可惜可，受难很你的天今许也许也，由自的要想所你给，手分，走我向背你次每，留挽我对你次每，手我开松你天今于终于终，口了开我得天今于终于终。
孤独-ong:火烟的下吞我灭熄，墨的泼月年净洗，我净洁请，光月的洁皎，有只里的我但，易容得说，懂不们他。
70%-e:病了得像好我，步洲欧像脚韵么怎，骞王和的，了抄，听里歌我来信不了抄，巴辛，头鱼了抄，清玉费过抄还我，过抄止不，和有还，恩，范宰朴弟兄尔海，宾律菲的亚南东有还鲜朝国泰本日国韩到抄国中从，性律规点一有没我但，个多了抄，几第排该应底到底到年今们你问问想就我那，立起快住不忍都分部的他完听边旁在坐导编连就，艺奇爱在都部全面画，赛比轮两炸轰着连曲歌首一，了抄是也该应得觉们他，的，弟兄我然既，和，妞蜜，达妮万了仿模，和超君寿了抄，有还奥西了抄我，过抄也然当，凡亦吴抄，靖阳欧了抄我，艾小和，马海，尧嗣，鸡山，了抄我，和愚王，上加帮火直，单名的袭抄我是，浓效廖，特克派袭抄的我，的我。
ALLTRASH-e:了辱侮你为因，了买都权版给品作你了听我，歌，破，的你，了删，克赛马的你传宣莲壁个舔还。
亢奋ao:早起你，奥深么那别的虑考以所，好很我少至但，到问我将题问个这，号问有里心的你，少很还得受承懂也，跑奔够能还，到闻够能还我。
NintendoStar（任天堂之星）-i:机关已机手的我为因回有没，栗板和龟乌踩信自奥里马，起的走要利名的假虚那开离想我，以可受享。
老师-en:人别问问以可你，等下台在须必就你台上没还我要只，们你了不饶定肯。
不喜欢下雨天Remix-ing:静平的媚明光阳进刮雨风暴像，咛叮复反边耳我在音声个有。
北极光“GroovyRoom&BOYCOLDTypeBeat”-ou:究追权有权侵有如演商止禁权授经未，纷纠权版起引会则否，奏伴传上勿请时奏伴用使，人作制系联本版印水无买购，缀后加后名歌奏伴用使费免，可不一缺权用使业商非得获注关论评，奏伴费免为奏伴此。
零几年听的情歌i:纪世个整一你爱好刚，去过回越穿要就，我通不行再，你给交手亲会天一有总，密秘的里心手在抓我被，纪世个整一你爱好刚就，后岁百到活力努我则否，你见遇候时个那在没我惜可，歌情的听岁几十首一写，已自能不我到动激间瞬我，以可不可问请边旁的你在坐要想，你见遇够能我兴高很说你，好你，你。
红色-山河版-ang:象对的重尊都界世全为成让，浪破风乘。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-ao:屌最子老是就尾到头从，论大篇长这写在的些那，祷祈用不伍为我与，到好最赏悬的我，倒干你你把嘴烫让别，好躲通通们。
茫uo:首回去再能怎又，途穷暮日都切一，赎救到得会怎又渊深丈万入坠已，说想不我。
Cookie-ai:在现我的讪搭长擅。
只对你心动u:入跳手携，住叫你把会。
那个他ia:家回你送人有。
Life'sAStruggle-ian:续延样这是就命生道难，去过想回，具面着戴都人个每里眼的我在，惧恐我让这，灭自生自我让在现，命生我给妈妈，界世个这入踏，眼双开睁我当正。
谢谢你uei:队团的在现建组以得才。
表态(Live)iou:游李音调，光杨音调，磊于师技器乐，洲郡李声和，子秋声和，他吉，衡效张盘键，鹏大杜斯贝，为大祁手鼓，态表然依，声叫尖的大最点们我给，岳震张，狗热，博梁，秀新是里这。
都是你i:底到重尊直一都我求请个每的你，你了上赖是就但。
阿里郎(Live)-ang:郎里思里思里思，郎里阿里阿里阿，呦里拉阿里阿里阿，郎里思里思里思，郎里阿里阿里阿，了走郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿。
热狗与蛋堡ian:点整在。
水晶(Live)i:理推力努天每。
Whateveru:京北镇丹，楚张面封。
江湖流i:气运拼全能不可己自的做想你做，弃尽功前心小，利近功急莫切。
KimAglaydu-ang:听在谁歌的们你听在都以所楚清都面里心步地个哪在们我，家人黑抹在直一里论评在们你，室作工迁在的停不啥为们你懂不搞，吗了够不们你对誉名的你给们我，吗对的名出就就们你字名你提我，己自装包在直一们我，我到不追远永们你，吗了到看吗了到听，样这就气脾的我为因，到不想会总你的想我，样一不你跟就平水的我现发已早你，识认不我谁们你，己自夸天每要必没，得不了就歌的你听听家人，走前往续继们我，度速比我跟要不，家人学学去们你，点一调低做就人做，的说你对么什有没就们我出唱能，西东的点一好出唱能你望希，儿事啥有你跟的己自我唱我，意坏何任有没也，单简挺词歌的我，真当的己自把会只法办没真们我娃娃些那，错谁对谁里坛乐在，信自的么那有歌唱我以所好别特们弟兄的我，还不法办没也们他车些那的租，平水的弟弟我到不达也唱起一在人多好，誉名抢在的停不歌的糟八七乱写，的来上头街从都们他，听待期都们我，歌的你好备准，喝乱的停不会只，己自骗在的停不歌乱首几出唱，歌首一成弄话句几把，儿哪到跑就你哪在处好，里哪在平水的我道知都你，你足满会我，我说在别就了不做，度态的样一出做我对里哪在管不你望希，人有所给讲事故事故时当，把会我意愿你要只，唱你给都我么什听想你。
真没睡uo:过释解我。
Whateveruo:舵掌己自运命，次一活只子辈一，舵掌己自运命，次一活只子辈一，舵掌己自运命，次一活只子辈一，破点语一我被会都测叵心居有所当，过且过得能不但，测揣在还心内管尽，个几有能的持坚，落起历经生人当，离分聚相己自和，过而，肩擦的次一每，迷歌的拳双，握紧，弟兄些那了为就那，烁闪停不上身的我在射照部全，光灯的台舞，弱减么怎度力这，惰懒死杀须必我。
あるバイト～次のバイトが来ないから～-ian:甘酸分噛，悔生人，次来，当弁食日今，強勉恋忙，飼持気，高最達友原日明，定予，飛杯一気元日今，忙，末週，踏路学通，朝今人浪学中，人労苦，淵桜，高最，原日明，淵桜，立車転自，原日明，淵桜，名，原日明，淵桜，生夕七，原日明，行行旅外海，買，当弁食日今，下，好格対絶，茶喫，夢小，持金別，言持掛。
三更怪谈-u:怪鬼魔妖，前，在，列，阵，皆，者，斗，兵，临，门了不进，辱耻过太，甜，太，都，事，故，话，童，上，书。
嘻哈帝国(Empire)-uo:车回敲地停不在还侠盘键，合配小的蓬皮和丹乔，多得赚。
凡人歌-ian:远么那是还得离间之我你来原，演么那是还天每活生的凡平，眼的毅坚双一灭磨法无光时，脸的刻雕月岁被张一，远么那是还得离间之我你来原，演么那是还天每活生的凡平，眼的毅坚双一，灭磨法无光时，脸的刻雕月岁被张一。
三更怪谈ie:怪鬼魔妖，前，在，列，阵，皆。
RealMan(Live)-an:汉子男的正真个做，风作的济并柔刚，汉子男的正真个做，英精个像我的光发，汉子男的正真个做，门油下踩快业事为，汉子男的正真个做，子孩的们我，好护保力尽，汉子男的正真个做，阵头打人家为终始，汉子男的正真个做，盾后的强坚人爱当，汉子男的正真个做，始开数倒，吗了好备准们你，汉子男的正真个做，次几来多们我让，吗了好备准们你，汉子男的正真个做。
不沉默的羔羊-i:处好了为有，德道的你同认不我，主信不也我人信不我，泣哭在正地大片这，主隶奴是不类人望希，隶奴放解人有望希我。
巨人的肩膀(DajianRemix)-uang:我到听你在现，徨彷再别。
飘向北方(Live)ing:热克吾那，方北向飘我，靖长尤。
爱你3000(Live)i:子瓶酒碎摔，泪流会聚的别离在曾也，帜旗的升上着随伴唱歌而轻年为我，试一险冒意愿我盾后做妈妈的方远，次一止不害伤冷寒独孤的市都大被。
顶满ian:点一盘洋们你比要是就。
完美降落uei:皓期胡，围包我将就早实其意爱的烈狂。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-en:下放再笔提次数我，罢了累复回概大你必想，信回你见未载十已，芸梦，分时的奋兴最中生一我是这，人爱的密亲，人的爱亲，我着陪间时的长么这你谢谢，人爱的密亲，人的爱亲。
联合制燥Vol.Ⅱ-iang:量力这。
卫龙-uo:过带笔一都爽得吃子老，的踩脚用，是这，说有笑有都，们弟兄品利战享分里道楼的校学到回再，喔宝个是我，做好意生这，说好很都格价这说着笑板老，脱逃次再后然包一手人们哥，裹包进装龙卫手一手一。
江湖流iang:运命是奇传为成要想，光发会天一有总子金是说妈妈，香花桂的桂月八来飘处远到闻。
Okayong:懂不听都我话废是理道大的你，种物新到看是像我看你。
空壳-u:户散的，像则规场市些这了端我，屋满漫浪拍在还乔慧宋跟，候时的，你，注关人引了为是只，你你是不设人的你，主馆的馆书图如数无书的读熟，古盘如段，唱的我沌混破打诚真入灌，步漫路山弯弯川山过翻时同缠盘着赚。
经济舱(Live)-ing:琴钢成喻比，韵押把我，听幻的夜深，为成再不彩喝让，军冠拿么怎想面里心，睛转不目总，物事新于对，新算不新说，龄年的我。
buryit-ang:歌写们他，光像，帮，的你扫，点调低，葬埋我把来。
想你想你想我uei:睡入想别都家大我陪晚今，会体个一每的要想我懂你。
想说ai:中怀的我，在靠停，的，静安，涩羞，带略。
GreenSoldier-iou:血的头街着淌里体身的兵绿，写撰来我，的津天前之说，酒喝你逼瓶酒着拎。
跳屁舞-uo:我向喷槟香拿人有又地离脚双人有，我向照又灯光聚面场的性剧戏么多。
狂人：序言-ao:豪为以引我让死处被有没还想思的我，傲骄到感己自为在实我步一这了到做。
OneLove(Live)ua:砖青是像就，它筑修始开新重，川冰的间之人与人，化融以可。
LOVER=)SWEETS-uei:言，伝，痛，信着甘，夜苦，覚目，味立引，役主，見，幸夢，少，実現，移目，後最，局結悩，味恋部全，赤甘，香，生，力魅，色，味色，経，味後，言，伝，痛，前寸張主，大，込詰風，味恋部全。
那年萤火的光-ou:逅邂比无乐快夏仲和们我是那，由理的协妥有没都场操和室教，后午的懒拥年那在留停绪思。
孤独求败(Live)-u:独孤的我懂不你，处高在站我，步一每的出跨，峰顶上登何如们我看，输服不就来从。
[FREE]Closedfreestyletypebeat-i:论评，注关，则规用使权授业商非为下以，你诉告不。
及时行乐-uang:嚷嚷瞎起一着跟会都的过听没过听，唱合大首来再，撞撞跌跌，晃晃摇摇。
珍珠幻象(Live)iao:路让部全就，现出我到看没还们他让，较比么什用们你论不。
HowAreYou-ian:弟兄的我，见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那了消取又课育体，面一下到换备准带磁了出掏，年那想回。
冷血(Live)i:过悄悄间时，力魅的大么那有我。
办得到(feat.马思唯）-eng:速竞，症动多有我。
及时行乐-i:题话夜午到找能总子猫夜心担别，谜之解未到聊卦八门热从，密秘的说能不着说声大们姐姐小的坐边旁，晰清算还识意得们我点晨凌，思意点有这，乐行时及个一有只的目，思意我懂你，客做伍队子猫夜到迎欢，思意我懂你，活生受享是就开拉幕夜，思意我懂你，末周是都晚夜个每的们我，思意点有这，乐行时及个一有只的目，思意我懂你，客做伍队子猫夜到迎欢，思意我懂你。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-er:饱管，儿哪在娃你妈日，到不看，到不看，儿粉成烂炸们你把。
凛冬将至(WinterIsComing)-ao:淆混别样一不像偶的唱假你和，猫病是像就看我在虎老的中眼你，刀的利锋最药火的烈最猛最用，烧直一火让就那高么这墙这看你。
暮雨-u:输认想，殊特得变系关当。
我大意了啊没有闪prodbyFantome:了意大，了意大，了意大。
我勒家-io:咯很得呵热呵热是在实窝被勒头屋，咯很得香咯很得香是在实菜饭勒头屋，颗几得没颗几得没，星星勒些晚今，咯黑要天咯黑要天，咯山落要阳太，忙忙匆匆得走忙匆好得走都门拉，咯伞起撑咯伞起撑些人勒上街，咯湿淋遭都花花野勒上山噢湿淋，很得大雨哟雨起下然忽天勒朗晴，呵热是在实窝被勒头屋，咯很得香是在实菜饭勒头屋，颗几得没，星星勒些晚今，咯黑要天，咯山落要阳太，忙匆好得走都门拉，咯伞起撑些人勒上街，花野勒上山噢湿淋，哟雨起下然忽天勒朗晴。
冷血(Live)-ing:离分我将，弈对的次一每，烬灰成化，经曾的我。
别害怕a:怕害别。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）uei:杀仇湖江，逗挑嚟迎欢，拒不者来，醉不心醉步，醉不意醉形。
28uei:费浪没也秒夺分争有没也倒，催断不在还间时的路赶，累算不也松轻是上不算，睡亮天是还样一。
顶满i:款存行银，雨了起下儿票了起撒们我天晴个是天今，力克巧堆是像砖金是都单清的柜险保，比勒加自来我盗海像的帅。
想你想你想我iang:膛胸的你进钻想总子孩个像，强倔的你过不敌后最肠心石铁，糖块一的里嘴在含想我是你，讲你对常经我话句这。
standbyme(Live)-v:持支的件条无我予给会还否是你，此于步止我若，来到的明黎信坚样一我和会否是你，去过将终夜黑说我，命战挑吸呼用，韵押止不，寻探地停不在还我，去下摔就上不。
九局下半-ang:长成起一则规戏游和我，场上，场球棒生人这于属到。
SoBad(feat.王嘉尔)-ou:候时的累你当，手小的你着牵里梦你在现出望希。
带着梦想飞-ei:湾台，催人把月岁惜可，碎心会不，泪眼的们我，追去们我让都，飞想梦着带，对不对的走底到，会不会，累不累管不，追去们我让就，飞想梦着带。
孤独的戒断反应-ou:久太过有没也间时，头白到眼两到眼一从。
SoBad(feat.王嘉尔)-van:验考少多过经要还后之管不，险冒在像就实其你上爱道知我，间中放你把置位的心，权语话的人他其。
水中花-ua:呀吹轻儿风随伴，下落点一片一，纱中云是像你，花中水是像你，呀你唤呼在我是，下落点一片一，纱中云是像你，花中水是像你。
寒冷世界-an:开离以可法办何任有没，见不看切一围周见不看，安，唤叫鬼倒跪你听爷大鬼，远走没他说都的远走，算到背，你到追起到暗到背，善和最得演恶最心，感恶罪的落坠你为。
LoveSong4Mea:巴下的你着托你。
LoveSong4Meuai:快不并的开但。
往事只能回味(粤语版)-uei:回不永逝一光时。
Credit-i:观值价的和想梦的谓所你论讨我和来再品作的好出拿，观直太法想的我说你，品作的律一篇千，套乱全到想没，里嘴你在，情深比无，事故这。
心跳(Live)-ian:见不，浅变渐逐间时着随，月岁辉光的境梦，曳摇点点一过有也，念信的摧可不坚我，间瞬一么那有经曾。
TRUTH-uo:淘一面表前面我在们你，流交发舞的真这我起一在们你跟，油锅碰胡些那了透看底彻我，后以满充我让着穿的们你的懂装还唱说懂不，我待看镜眼瑟有着带人些有是但。
红色-山河版-an:醒自花昙要更你，安相事无，锦似花繁，山江里万。
日新粤异-eng:震冷晒打我语粤啲唱距听，感咪，人船成沉打棍一想，斟你同慢慢以可我明唔你梗啲有，掹啲有次今我但人好好恒瘦时平，忍点我哎你文中属唔语粤话距，恒瘦。
逆流(Live)-ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，后最到斗战们我，后最到斗战们我。
NintendoStar（任天堂之星）-u:独单再不我你有路条这到看我，输算么怎利胜算么怎道知不我，呼欢多更币金多更到拿想我，图版的整完加更这拼你和想我，留停你为不家险冒是我道知我，呼欢的多更换动行用要说王魔大和我。
痛快iou:来未象想助无，人个一，法办没，海林在没淹你，态动的你注关不，睐青再人有没，白空成变忆回让，开离手双我让，快痛个我给你请，伴陪你把以可人个那的边身你望希，你让要想想幻的我是都许也，在都直一我候时的我想会你当，有所弃抛。
边境FIRE-a:到得只像好，啦闹胡破别己自富丰书点看多，吗掉不过就界边这守镇盘键靠道难，吗号弧括了加被道难里胞同在们我，吧到不做你友朋吗到得做。
iPhoneFreestyle-i:你视无能也我你着盯狠狠恶我算就，低质素们他，懂不都这到说，果，底字木收丰里田在地质木是都板地那，是去出不里子屋在待天夏。
代价ou:受感的实真我是就，脱洒得帅过想没价代的出付，奏伴的好最买要还，头馒吃只不吃都啥。
MelodyRemix（翻自吴海啸）in:情心的你着载记，面上，信封一的样这。
ingingin:星星的亮闪最上天下摘你给，运命的我成变你把要想，灵精的里话童是像就的爱可，情心的妙美最天整一我给你，亲亲要想说子样的爱可作装你。
Stayi:的觉感那时那生出我像得味韵，个一做我帮再，瓷说我。
喜剧人生(Live)ao:到遇能才们我，标目的样同有为因，号句的美完个一上画。
长河-iao:到得会就予给要只，包和嘴己自好管自各，哼，了不逃人个每事烦麻。
庆功酒(Jungle Juice)-a:家，赢的住盖掩被象意，象迹种种了破看也，诈狡险阴了过熬，怕。
巨人的肩膀(DajianRemix)-u:布摆运命被会不起一在结团，度态的们我是就怕不都么什，步迈续继战北征南下南路一北向路一，输会不资劳惜可输服赌愿，部肩的人巨登攀命使着负背，族家的我的我，部全的我的我，布遍体身我在因基的方南，目面的我清看你让。
HONESTai:在有没有哪在在现你问。
巴热秀-ie:些一狂疯赌要就赌要，些一狂疯赌要就赌要，些一狂疯赌要就赌要，些一狂疯赌要就赌要。
Balenciaga-ie:为因，候时有我是只，来下不停马野的醉喝像上晚，耍，切出。
FUC()-ie:爷的你是谁看看奶奶的你问去以可你行不行底到行不子老说就子锤个懂们你，劫的中心们克废是就在存的我。
standbyme(Live)u:历经比要的真果如，边身我在旧依们他，里这在都们弟兄的我，路他其有没力全尽拼了除。
失恋阵线联盟（完整版）-uan:酸，杯一了点先台吧到走她，欢喜最她是上得算。
信-in:心的我你紧系，定约下许，信的中手紧握。
此地无银二百两-eng:峰陈峰峰小婕曾声和，峰陈峰峰小写编，峰陈峰峰小潼于彤柚潘潘潘小鸣潇李量力是就乐可心亦刘嘉二唱演。
1992(Live)ei:累不说妈爸何为。
今天-en:唇双的冷冰我化融现出的你待等，痕伤下留上身我在虚空，人商个是我。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）ian:讽热嘲冷怕惧不，暗黑了下剩只它，界世神精的我谅原，叛背的常为以习，灭熄已早火之由自，散吹语冷的你被，夜日的干苦头埋我，探窥去我对再别，线视的我出滚都全。
嘻哈魂(Live)-ang:上范下以我，手双的们你起举，上站下底从。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-uei:推握。
B.O.i:起一们我让，起一样这就，起一们我让，起一样这就。
飘向北方(Live)e:热克吾那。
痛快i:下得放么怎你，子面我给不。
OneDay-ei:美完的中象想像不己自得觉会我。
木头人-eng:用有没都们他对么什说在我，咚咚咚咚听想只们他，疯了发像我里眼们他在，动会不都动们他人头木些那，们你带面地开离，脚住不站都话废的说们他，少多了赚又心关用只我，用有没都们他对么什说在我，咚咚咚咚听想只们他，疯了发像我里眼们他在。
带我回家iang:亮周琴钢。
想带你回家-uen:分不我敌经已里梦，唇红的你到梦里梦，法想的终最你道知想，家回你带想，家回你带想，分不我敌经已里梦，唇红的你到梦里梦。
喜新恋旧-an:坦平变路把到走雾迷过穿起一，难艰从我陪，款典经成变于终后之往往来来，感鲜新于始，恋迷我让今至它但，鞋球多很过换也，倦疲知不的着执，限期个有感鲜新，看好越旧越现发后，关少多过闯又弯少多过绕起一我陪在它，欢喜很是还我它到看次每，穿少很在现然虽，完不穿都我鞋新多很有还里家在，烂点有也舌鞋旧点有着看它在现，看人没都时那在管尽演巡次一第，穿着带都我门出哪去管不我时那，坎多很过跨也路的顺过走我陪它，山过爬我陪也玩场球过去我陪它，板地旧多很过踩也家过搬我陪它。
不喜欢下雨天Remixian:天雨下是仅不，的厌讨最，猪龙，天雨下。
野狼disco(Live)ou:球灯的耀闪向指，猴天窜个两像就指食个两，头摇摇儿边右儿边左。
十年-ou:鬥戰續繼我，鬥奮續繼我，受承己自我由難困少多有方前，受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我。
Talkmyback-ia:下停够能不我。
阿司匹林v:境意的美最类人是绪情，涕零动感了成变通一下，语细言轻又子阵一了过。
潇洒晚风ou:境止无是就那期质保没爱的你对，你视注睛转不目眼耀最你中群人，地的目的去想我是才方地的你有，力意注的我引吸能都现出你次每，宙宇全游遨。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）i:下倾，你同人理。
东北浩室（prodby孙次郎）-i:子链，了废废你但升上们我，比来能谁最了到做，一唯是就，你没定肯伍队的们我，极北了到飞维思的我。
水中花-iou:走飞马立们我，球地游穷要想你。
豆瓣酱-i:矩规的我于属定制则规的我于属定制，的我表代，起飞接直位归兄师大，力魅的我，力威的我下受感。
Howareyou(Live)iou:头尽界世到直，歌听机耳副一用共，由理笑可些那于关，休不吵争此彼也，手高篮灌的追，起一们我年那有还，球打你陪我而。
今晚我迷失了自我ian:兽野小的控了失个像年几这，线底没越来越还见听没装我，面体弃放以可说边身我在你，灭熄灯路到直一绵缠你跟想，面里海脑我在旋盘是总你。
都走了(Live)e:了你爱再不人的你爱当。
带我回家e:本老啃得还你妈乡还锦衣没，歉抱，准瞄单孤被我家回想好然突，吻咬的你和温体的你念怀好，冷好里这我，了雪下沙长。
爱你3000(Live)i:事故的己自有都人个每。
天上飞-ai:在都天每，醉不喝板老皮顽，来起一。
我不需要-ai:来未的我与参你要需不也我，在现的我开离请白对的力无。
大漠FREESTYLEa:杀停不路一我迈到从。
嗨嗨人生(Live)-ing:像神像动不着站别，量能的你放释快，队乐，听有还我。
全糖情侣-ong:众听实真的我做你要想我，空行马天是总法想的我么什为，动心禁自不情你为会我么什为。
DissSirkul-ie:伴伙的爱亲我孕好你祝后最，了够足经已了到间时，污玷能不水清片这，了多喝觉感了说续继在能不可我，足意满心也们我个是算就以所，懂会的怕黑听正真九个三是不距差力实，了头摇始开都丝粉的你捧经曾，对对对对对，城连值价流主非，嘛来嘛来嘛来，窍诀家独戏游们你教我，你迎欢常非会们伴伙小的乐博，拉塔尔博叫语维自来我，晕笑要的真们我唱说是的你说你，乐着笑着躺要都们我歌的你完听，到，你人少多有楚清看大睁睛眼，表代唱说疆新是们你过说，说要句几有我着听，儿事这次这聊一聊们我后然，哥大想很否是们你有没刻此，呢哪在们你场现演巡，队团个是们我吗得记，姆阿是不你唱点一慢，服衣哈嘻身买你给，风兜兜你带来我车辆一挑便随，呢在我有爹声喊弟老了播直别，呀来快达溜乐博来你请，然突的么这是都切一这，风大级四了刮圈唱说疆新，你欢喜的么那是我为因，色无的轻年念悼情心的痛沉，谐和明文主民强富倡提。
PUMAao:到意。
情绪点滴-v:句一那是只以所的真是不，心关爬，御防做想不我上带机耳，滴点绪情的夜深，己自救能才人数少界世个这在，明聪都人何任比来起看你管尽，具工为成认默度制抗反法无我，余多的真事些有。
Life'sAStruggle-iao:道知我时那，道味的水香你着留残只，人一无空里家，包背的重沉那下放，家回学放我当每，掉堕我把胎堕有没初当悔后你说你，脚跺得气你把常时我。
MONTAGE-ai:在都直一暴风的击反，害要开避次一来再。
Dirty-ang:唱说儿玩我。
活该i:里光阳色黄金那在步漫由自，底箱藏已都伤悲的经曾，遇相你的去老和再能还否是，季风秋的样同后以年多。
带着梦想飞-e:个小，莫老，合组劈三。
24-ou:臭铜比在现，绩成比来原，就成着谈们他情感谈不起一在坐，受承不承力压纪年的柱梁顶是该你，够能不能问口开别择选有没时有。
GodFather-uang:装正色黑身一。
凯里CITYCYPHER-ai:害厉的分十我得觉人有所，态姿的顶登了到看们他让，败失会不爱与平和着持保，在距差和力实了到看。
城市日记en:你的活生里这在，里这欢喜你道知我，你是都的过难心开，己自的中市城在，里包己自在藏福幸小的己自，低高个比要非人别和去再不，咪猫只一和狗黄大条一有还，夕朝度共，人的对到找要想。
代价-ou:说们他，兽野身变我话闲说空没，受接要需不你下拿。
HeyKong(Live)uan:片照下留没都，年少枉狂疯不人，船坐去该真你天那弟兄哦。
压抑-e:的做们的我和，的够足和的够足有我而，个是都人男的边身你。
想i:妹妹红粉，你想我，你想太，你想太，你想我，近靠你向身顾不奋要想我，你想我，明照我为样一阳太是像你，你想我，病血白是算就，你走带神死让不誓发我，里色夜在见相次初，你谢谢说。
[FREE]Closedfreestyletypebeat-iang:究必权侵，权版重尊，注标名歌在请用使奏伴，纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，系联信私请奏伴制定，轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，权用使业商非奏伴此得获即，注关时同并论评，持支谢多易不作制，任责其究追会将权侵为视即步一少缺，用租信私请途用业商关有等轨分及以，或，得获想，写填方后名歌在须必时品作布发，利盈于用得不，的式形签标印水为此，注关同共则用使人多，权用使业商非，享分。
陪你-ian:平山河兴家为只君，勋功树辈吾了为不，脊徒匪那下败断斩枪单下雨潇，里血烟的池城在倒马战里万敌，健颖陈人作制。
带我回家a:沙长在人个一。
欢迎光临-i:计的它了中别，个是绪情坏，气的生得值少多有载十几短短生人，个算他其下当个每秒每分每在爽活，戏好看烦麻让，气着叹别。
Okayei:废级超你但，对的说你，堆大一子妹活生的过想也，梦做你过在我，黑怕不路夜走，废级超你但，对的说你，堆大一题问活生的过想也你过在我，黑怕不路夜走。
谢谢你ou:得记都终始里心我但，集交有再会不许也，了远走样这就，了远走觉不知不，受感的他懂读能更倒我。
70%-ao:脑大经不都前论评下打，过听有没该应们他藏隐，找查里歌的从脚韵，老法抄在都圈友朋连就我。
卫龙-ian:点一那准找急着很算就剔挑不来从，点力大底到要通一虑焦你除铲上晚一，点停消懂不搞，点紧抱话的懂，点心小就厌讨，点近靠就欢喜。
HowAreYouian:弟兄的我，见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那了消取又课育体，面一下到换备准带磁了出掏，年那想回。
怪兽甩头-e:了上披我竟毕，了样一不在现。
成都人-en:很得洒潇，哪在管不，很得洒潇，人都成子老，很得洒潇，哪在管不，很得洒潇，人都成子老。
02.涮了虾 demo-uei:吹得懒也我话屁种这，追得就梦有果如。
高端大气上档次-i:许赞了得赢还，皮顽了掉改我，奇传是在现我少至，好还过不但，意满们你让有没，了厌讨太我许也，逆叛的期春青我谅原请。
空壳en:声发在是而听好了为光不始开到回，根了没能不是但格风的多以可然当。
我玩固我在-an:间时啲你，玩，玩样点你睇，啱唔或抑，啱话冇，拣去样点地你睇系只，产生氏毕咪系，画既索加毕，蛋生系定先鸡生。
Pt.2：HUMANEXPERIMENTS-ei:生先粉涨不，处名歌在请的歌发，偿赔架下制强法依将者用盗买购经未，调强权版，买购信私要需权用使业商权用使印水无有，用，使，费。
不如不见面-v:了见遇要不是还们我后以望希我那个一选非果如但，择选去想不也我，的远挺我离是在现界世的你但上桌张一在坐然虽，的选己自是路，热到喝天冬口一着接口一汤藕，饿好我作装能只却我，面见得难，呢号拨择选没也三再豫犹经曾，这到说，语自言自我。
唯一的港湾u:谷低过度我陪它。
卫龙-e:谢不，任责与量力我给条辣，龟坏逐驱，花种卫保，龙神条八是手只八帮龙卫，屑不，爷小子样得装们你，你借不我，么范的辣火我欢喜。
LetGo2.0-ei:背违又我。
经济舱(Live)a:中夜黑，觉一睡睛眼闭有没，中途旅，声回下留，达到知通播广。
红色-uei:队强界世身跻望众负不中声讽嘲在，杯奖了到拿力实靠我信相不们他，废荒会然依的为作所无制体个换，对相言恶地卑自总人的睡装些那。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-e:热火市城，的我让法办想。
联合制燥Vol.Ⅱ-iao:镣脚的缚束脱争的由自，哮咆起一们我着跟燥制合联，心小如不的格资没，表代远永子之齐木鲁乌。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ian:际之城空走洒潇，骨道风仙，见拜来过快不还，此在祖始山开，剑弄刀舞会只你，子俗夫凡些是都，哉悠哉悠我眺远，巾纶扇羽步踱，开莫夫万就定肯，关当夫一胆孤，间地天在走行荡坦洒潇我，岸无头回虽欢寻海苦在，烟的袅袅跟山青云白看，天到得摸就手抬一我，间地天在走行荡坦洒潇我，岸无头回虽欢寻海苦在，烟的袅袅跟山青云白看，天到得摸就手抬一我。
别害怕-ian:变改能不史历。
年轻气盛-eng:盛气要是就，正立都，胜必们我争战场这。
带我回家ou:救挽片照靠有只愁乡的家对，受感的同不是，子游和客游，游导和客游的上岸江长着看，舟小只一像，流漂乡异在，愁消来根一上点，头这楼在还子游，楼鹤黄辞西人故。
狂人：序言-o:说去们他合迎再不的做想我做要我，波奔下停肯不以所着活还我道知我让要好我。
脸红接收处ve:夜昨起不记然突会我怕，跃活胺巴多内体怕。
代价-uang:远更得走能们他说们他，想不都想我西东的聊无，为因是望欲的多更我足满，爽更我让会唱说乎在只。
空壳-uo:坐呆壳脑是但了嗨体身是不并是像就置位的典经我，了拜句说个挨要们你跟能只我，弱衰会只的风跟，过开车列的班一班一路铁是像就。
逆流(Live)-an:的风克麦着攥里手，唱说的棒最，做，唱说的械机，做不我，炸你比就唱说在要只，嘴闭，得都，区街，个哪在住你论不，芒光的我过盖够能人有没，王擒先就贼擒要我看但，忙帮人找地忙慌下私，妄狂的上面表是都全，看看在现。
一xxxx人i:你说，你说你。
豫盖弥章i:事的象想法无子辈一能可，你着做我对们他。
whatthatmeans？-e:碎破，离支却，配般，的中眼人别。
Dirty-ing:步进点丁有没，样一模一天昨想是还天今的你到看处高从我，了路马条几你出甩经已我而，侠盘键个是只你，思意的我白明到直，吧叫续继你，语乱言胡的你乎在不我，心内的我重尊都人的我解了真真为因，我判评来着穿我看别，儿玩一儿玩会尔偶，生人的单简，活生的斓斑彩五，债身一娘爹你，的娘爹你是钱的牛吹外在你了忘别，你下一醒提我，本资个那有没有你想想细仔得你是但，以可看我着盯想，矩规新列系一这的出发我守遵好只你，果结好有没为因，看我着盯要不对绝，克艾，叫名真，质对我找要想果如，名别有没。
沒忘記（凯凡remix)ie:业川梅。
OUTTASPACE-u:木麻再不得变经神让，的下留上体身，烛蜡的望希着烧燃后最系河银着带携们我。
梦醒-uei:挥发我紧等噶新为因，底剩系都嘅玩你，规成守墨我要仲为无噶堤缺你，迷着你令金纯似，泥洪我阻难臂螳，贵富够不身出惧何。
Credit-i:挚诚我，治根法办有没且并，面水了出浮，题问的多太，执争的多太有母父和，日生岁完过。
¥FREESTYLE-i:击狙，了好备准，音拼，是只号名，一第是己自说都谁。
完美降落ao:皓期胡。
逆流(Live)-ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
第七代（翻自Untypical Context）-eng:风克麦起拿我当。
我宝贝-e:么这的写歌情把我慕羡你，份的你有没儿这，的馋眼。
暮雨-ian:诺承噶道隧阴光系梭穿，肩双这我得记还否是你迁境过时，边身你伴直一系我头开的影电场这。
魔力2.0u:属专的我是就你。
SoulMates-i:晴天了成变现出你，雨暴了起下外窗，急着再会不才我，你了见遇我到直。
喜剧人生(Live)-i:世一这负辜不绝，华繁间世遍看，次一每的我过给，弟兄人家谢感。
经济舱-eng:声回下留飞起班航知通播广。
断水流uei:刀抽必何，水断要想。
金曲Cypher(Live)-ia:炫酷此如们弟兄的我，的我，家专理心是我。
NasIsLike(BRBRemix)-u:布瀑树果黄，线弧的丽美，录目的奇传，变不都远永，兀突觉感会不来从，来擒到手，度幅勒投跳仰后，像就，度速加气喷按，入注给理真把，素毒体身出排。
茫u:续继酒啤喝续继，旧叙叙友老和能，住市城的同不在波奔，物事人的实真不。
选择门-i:惜可说想不局结到不，以可定一我你过应答我。
MONTAGE-ai:带倒始开钮按下按我让。
魔力2.0ai:摆停会不也船的方远驶行，来未度共起一手携起一就那，怠懈要不羞害再别你请，排安天上。
爱你3000(Live)ua:话句那出说她对气勇没今至。
PUMAing:了闪太了惨帅孩女的你，感反起引欢喜是就我，产难会不来从包钱的我怪奇，板短们他为成则作身以，满满的提手两我晚今在就，款新光扫度速，京东到赶。
浪漫主义小红歌1.0-i:你有没说果如，我个一外另的在存上界世个这像就你，多得爱要都任一何任我比，你对我，播你给着换天每，歌情首万一写你给想，说么怎我用不都，思意的我懂能定肯你。
微醺ong:融交温升氛气，醺微，梦坠你与默沉你同，醺微，胧朦渐逐色夜，冰加要，我着吻，醺微，融交温升氛气，醺微，梦坠你与默沉你同，醺微，胧朦渐逐色夜。
皮夹听GZB2020CYPHER-a:家你拆去晚早的的边西，喳喳叽叽天整别。
BLC&YNC2021CYPHER-ou:头拳的二无一独是就这，受感便随以可就想们你是不，奏伴的柔轻种是说来我对。
瞎子(贵州话)-ong:涌乍轮冰，空晴敛云。
嘻哈魂(Live)-uan:酸常经又，面上嘴在但，助无多，子样的出不说，苦有们他，官郎新了到看。
番烦饭-uo:作工我叫导领可，末周个一是又，过度懒慵上床在，末周个一是又，作动慢是都界世个整间瞬的眼开睁，火了上巴嘴近最何为知不。
斗地主之无影无踪-ua:束结此就涯生幕谢的你是这束结会不绝战硬场这出付的我住记要人世步脚的辈前土的上身路的过走，霸称头街个整将，昂，刀月偃龙青着握手，马黑匹一是像就，驾，驾，踪无影无，铃盗耳掩不来从，戏游的存生者应适，家回要是我到遇炸王了拿我牌副这，画的样一不了出画家画的刃为笔以。
B.O.uei:为因。
九局下半-ing:鱼鱿炒实现被会不会，季一下是只，季球个一过度又，运幸算还否是，衣球的新上换也我上场球棒生人在今如，迷球是只我，经曾。
你一定能够成为你想要去成为的人ian:边路和顶屋在落，雨的违久了起下，天了住遮慢慢云乌。
阿里郎(Live)uei:为作所有要定必，上身在背刻时，豪自的族民，碎破离支得变经已早，实现便即，想梦的我是就台舞，退撤要过想没来从是但，黑怕我的小胆又知无，会社的酷残。
豆豆xDEANxDPRLIVERNBTypeBeat"Serena"-ei:究必者违用使权侵自擅勿请，系联请制定，者或此赁租用使，费免不。
FUC()-ao:躁暴你对上马子老明说就那，笑你对还在都我我骂在你果如，叫你听来过间时没还都我，燥起拼面上台舞在我让。
1992(Live)ie:停暂都跳连，界世个整，别吻。
HoneyBunny-en:私，布毛，覚目，中夢部全，旅向，車遠，私，布毛，日一終見終，打，寝，煙出，隠消音無，飲買，用，考考，変煙稼，聴，尽，多，倒面超，養栄要必，井天青金掛夜今，法兵子孫置，私，布毛，覚目，中夢部全，旅向，車遠，私，布毛，振顔笑人離距，裕余嫌食，欲欲，術，飽何，弁勘，性惰活生，勢虚独孤，費消，体大，載，何欲当本，持，分杯一。
黄金镖客-u:路退有没就场战了上，部腿的我了在别镖飞，宿归的一唯我是由自，逐追和亡逃里谷河在我。
丑陋鼠草-n:瑟威梅棒接来我鹰小是我炮嘴是你，哥哥黑个是不是色肤我看睛眼着眯你，克派图的岛明崇在藏后以死假杀枪是我竟毕谁骂就我谁骂想我，了挨巧碰脚韵是只满不么什有没倒，热艾次一要定肯我前以死正反，嗯。
办得到(feat.马思唯）-van:色白，秘维成组，选难太，一之中其的题问个是我吻亲想你，水开热杯来我给，是我，天片这起撑能我年一出不，到得办我说妹姐弟兄，源资的们他夺掠闯去手放。
奶奶（Prod.byGMLY）-van:片照的你了下剩只的假成变的真从脸笑，远遥的象想越超离距的死与生。
还是会想你-i:事没作装会能可么怎我程过这可，止为痛到不受感到直道难念思这。
豫盖弥章uo:窝被进钻地心安，睡入以可么怎们你，磨折了尽受里这在我当，我对么这心忍以可么怎们你。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-i:己自靠部全们哥，比能不你和，几十二经已在现，息出没定指人种那是我说她。
DearBunny-i:已而应适没还是只，心担太别，疑怀的你起引法想种各的我，你陪里梦的你在只意愿不我，你爱我说求要都前睡天每，橘，你陪远永意愿我，意愿我，意愿我，里心的你去想好我，季夏的热炎个这在。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）-i:熙奥灰道九。
只对你心动i:期过会不头罐个这望希我。
Godlike-e:杯五第，杯四第，杯三第，士战的家卫保有所敬，杯二第，使天衣白有所敬，杯一第，杯一这掉干来机光时春新上坐，了忘够能不。
***** Sweetu:断间不都首一每，服舒好。
Diamond-uei:配不还我为因，偿以愿如能没我，退倒会不她来未在藏光时好美。
喜剧人生(Live)ian:演表在年少的片照老。
谢谢你-eng:看你给撕口伤的我把脆干再，己自你给送分，烂你道知也迷歌的你让，梦星明你了毁想不本根。
梦醒-iong:过走中雨冷在，座满到找可何如，堕与跌嘘唏少多，错与交急风少多，泳冯。
我大意了啊没有闪prodbyFantome:折骨伤负身全他到打，合五张五是然自师老马，德武讲不士力大国英，德武讲不人轻年说我。
OneLove(Live)e:这在直一爱为因，火炭的烧燃掉却冷，克赛马像就。
Promiseing:心开直一够能都我，题难么什到遇管不，力活满充力魔有拥直一，轻年直一能我有富直一能我。
城市日记i:美很的真她，里这欢喜你道知我，你是都的过难心开。
后来我们（后来remix）ie:雪大过看也心开和盾矛过有，些那的你和起想会是总我。
带我回家v:坏不好不年几这，律旋首一的头枕透湿里梦是那，音声的你头那话电里夜的单孤，的后之欢狂里日节次每，去回能不却我车列的家回多太。
代价uo:活生的要想我上过有没有乎在只我，猛更要我但动生很实现，诺承的下许都经曾我现实。
为什么-e:么什为，开分会总却人的爱相，么什为，白明不想我，么什为掉不忘是还，么什为大么这的下雨，么什为回会不也头连，么什为接不都话电，么什为车的他了上你，么什为走就走说，么什为，开分会总却人的爱相，么什为，白明不想我，么什为掉不忘是还，么什为大么这的下雨，么什为回会不也头连，么什为接不都话电，么什为车的他了上你，么什为走就走说。
怪兽甩头-ing:铃闹壳脑打的设预她为成，声吸呼的大放意经不他，停消再想不拍节听，真认很我，坪草的定预在落降。
28ing:字数的渺飘是仅仅不的要想我但，日度的迫窘会我心担再不人家，事故的人别了成也我到直，视注的多更到受，始开也，递快的来寄时那到收岁在，了白明于终我，力卖够不还为因果结有没，意在要嘛干又事小的恼烦我让去过在那，定一不都坏好果结现发后最。
狂少-ian:的是也是我，手歌舌饶是我明证用不舌饶玩，的我当睛眼当性个用我，面上身我在穿，的买新把要我，间衣更站一第。
都走了(Live)uo:了破戳被快都心得觉我让，迫压的我给你在现，落下你看了为是不，由自你给我，呢迫窘的里活生们我过懂读有没有你那，破冲法没碍障的前眼怨抱你，苦和痛的受承该应不本纪年把这，着受忍己自让地独孤，里子房的租出在住，课功的外国你持维了为，圳深到搬都成从，作工了换都爸你和我，你了为初当，酌斟续继你让我，谱靠不通通答回的你但，活生的样么什过要想来将你问总。
感谢-ao:笑微的己自到看我让功成次每谢感我，药良的口苦尝品我让败失次每谢感我，告祷始开的新加更晨清个每谢感我，靠依的后惫疲我给晚夜个每谢感我。
LovetoBackan:你到的看会，还来未的我望希也，到的看够能也你来未的我望希我，泣啜的偷偷人个一会不也再，去过经已间时年一觉不知不，傻太人我，对的说们他能可，感在存了为是不切一的做所。
完美降落uo:否能，们我，琳琼叶，岁八十了过正反，想慢慢你，急不，对不对说你问我，爱是就这，锁了解你被心的我，落降上天从你。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-uan:死梦生醉回一过如不夜今，断寸肠肝人让更这比么什有还。
02.涮了虾 demo-i:己自给。
荡漾RIPPLESiang:漾荡心内我让你。
粉色告白信-ian:疑质有还难困，离驱你为以可，己自我剩想不，起一你陪想只，脸的你吻轻想。
Free乌合之众-van:权用使业商非得获载下可即论评曲歌及注关费免式格的此。
逆流(Live)-ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
完美降落-iao:道味的你于属只出调，台吧在就我，要必有没也实其，边旁我，在坐你，道大五第是还，儿奈香，料配么什用天今。
不喜欢下雨天Remixian:天雨下。
Wisha(Feat.ZOOXXI)-ou:够看都海那把去手着牵你和想我。
豫盖弥章i:便方你给所厕有只线光有没里房但，间房的敞宽棍铁的长长有们我，你罚惩段手种各过通是就作工的们我而。
代价-ai:爱过到得也训教过到得，怠倦不从秀优更得变。
人又冷衫又冷-ong:冻好度果京东，冻好度果京东，大东到考会佢，送保以可仔个，涉干得无地佢但，地佢得由，冻好得觉都我。
番烦饭-e:手歌唱说名一是我，用使式形何任禁严，可许经未有所权版。
MASKA（戴口罩）-a:他我你爱关罩口上带。
莫名我就喜欢你uai:外窗着看他。
010-8295-1332uai:爱的你到不得是还力全尽用，怪奇的妈他真可西东这情感。
swagshxxo:播重要需利胜。
很高兴认识你uo:过错做有都人，多或少或，作做很你得显，绰阔让别，落堕得变你让，弱懦让别，过错了成变，错过让别。
是想你的声音啊（说唱版）-ou:凑拼靠要忆记，头回再想不已，柔温那了起想，走觉感种这随。
天命之军-u:弹实枪真是才里机耳你在，有只，晚不时为还，伍队的们我入加在现们哥。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-eng:弃放要不己自了为，拒抗的谓无是不，应报的得应有总，气丧要不们你请，疼得过到受收解缓来。
VVFreestyle-i:轻年太我，说们姐姐，进前往，的我跟我，紧变，就嗯，金钱，了为就，阱陷我给设，嗯，金现堆大一，着管保，是就家我。
无赖ang:胖夫功。
OneLove(Live)-iou:源水的澈清有还，友朋的笑欢畔湖。
Y.F.B-ian:钱金理整始开，厌讨会不证保险保你给写补。
[FREE]情窦初开-van:信私请轨分奏伴，断买，权用使业商。
表态(Live)-in:明证的好最是间时，生人述叙头回，后之功成过想，声成不泣再不妈妈爸爸过应答我，阴光手牵我将在现，足手我是人家，军将胜常了为成，星的代时新和跎蹉，阴光的乐快功成败失的经曾祝庆，槟香瓶开己自为先山座两那过绕。
我大意了啊没有闪prodbyFantome:事回么怎说我，了事么甚生发师老马。
喜新恋旧uei:追得值么什白明搞才后之，了灰子鼻一碰撞撞跌跌我在，岁十二了过纪年现发，催直一间时。
70%(Live)iou:般一塔伦比巴古像，度高的我当，妞蜜达妮万了仿模，和超君寿了抄，有还奥西了抄我。
沉都(Live)-uei:累不都儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都。
边境FIRE-i:紧披要定一你请伞护保是络网，例比占也国中在匪悍境边，凌欺们我对会只持支有没，到得只像好，地亩几这的下脚我护保力全尽会我但民市小个是我，识意的族民了强增，势气的境边了大壮，首上资劳，屁狗放嘴张们他听，气口这下不咽的真我。
浪漫主义小红歌1.0-uo:做你跟只我。
Can'tStop(feat.王以太)uang:忘遗被我后年多流血破头使即，闯续继疯续继界世的醉酒在我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）an:痔品狗大观围子棒你给棒狗打用，犯共少多有还底到解曲被化文。
皮夹听GZB2020CYPHER-u:子犊滚，的数分看，度纯的酒假歌，汉外门，土老，物人么什个算。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-i:说多用不都话么什你实其，你住拷我让开离你让会不也再，你顾照我让，你住抱我让。
红色-山河版-iang:荡游处四在还你果如，怅惆的我淡冲水海任，背的鲸蓝上骑，上头们人在落星红点点，向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让。
我歌-ian:染污受会了不免咪系，钱换点要材我生天，浅肤会了不免系但，见主嘅我有我，言怨有会点，炼锻当就，年月日嘅多几咗用，言预写去，点观嘅身切用，言语古嘅，研鑚得值。
HeyKong(Live)-a:学大个上能我想还，心操我为，大养我把，妈爸负辜能不我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）ang:曲词，棒狗打。
Godlike-ong:红灯又绿酒得变，夜的冷寒把，笼灯挂来我联春写责负你。
老弟-e:外在声名已早们他到识意会不才我的年是不要，做叫合组个有他，的他解讲他的年一了听我带。
FollowMe(Live)ao:药效特的开生医用服人病像就，赏欣细仔张一着接张一片相的你存保，道知会不你贝宝。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ie:怯胆们他，怯胆。
NIGHT-in:信确。
霓虹2.0-ou:首一随伴见相快就快很们我。
That'smyhiphopu:触接次一第。
Credit-ve:懈松会不且并，觉感种这欢喜我。
本色出演-i:买购系联请用使，印水盗防加添已，式格费付为奏伴此。
海上吟-an:帆栩沙辑编频音，妹思思陈帆栩沙唱演声和，帆栩沙写编声和，楠董妹思思陈唱演，楠董人作制，天云登阁楼登摩，珊阑又往过曲一唱，颜新披，城座一，滩海上吟吟。
暗an:喘残延苟在都多大人世实其，点难的破不攻我是眠失繁频，染传会的真绪情面负现发，感全安了有我让佛仿暗黑。
沼泽-e:雨躲择选会不也我了来雨暴是算就，起躲择选会不定一题难到遇我在现，位方的我了不定确态状迷昏刻此我，溃崩近接渐逐我，远越来越的驶行，题问现出会不证保度速控把，息消何任收接想不，掉关机手把，猜靠全程过们你给交美完不情剧，街了上我到梦身一了穿我，你到梦能梦美个做望希只谓所无，景个应面上窗车在放片照的你开打，了管不也子老，起刻一这，驳反的人何任，了晚都切一这觉感后之泽沼入陷我当。
贵阳小姐姐-ie:姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵。
喜剧人生(Live)ing:心的敢勇上带，年少的岁，拼打去人个一，纪年的美最在，兵了当业毕人有，学大上考人有，清不记经已我。
月沐ong:空天向望是于，控失泪眼刻此到直，懂不并我时那。
加冕-uei:对校你把来核硬的正真用，了飞踢给脚一子老被壳地着看，毁销起一连全。
MIDNIGHT2077-ing:前之亮天，令指着行实美完，境情的织交神眼。
28uo:脱的摆否能我但题问多很脱摆要想我，默沉变想不更，漠冷变想不我，多很变经已口路多很过经上路一，多很听上路一，多很看上路一。
巨人的肩膀(DajianRemix)-uang:望期着托寄它，戏游是仅仅不这，望希人多更给会我。
成都人-i:子咋想，思意子啥你。
亢奋ou:手握人生陌跟厌讨，走我跟意愿人有没，有所的他你给意愿谁有没，后落想人没，走夺能人没，右左能人没，我右左能人没步让了出做经已，我右左能人没，得觉我以所，后以惑疑次一每在，后以弱脆次一每在，后以倒跌次一每在，后以微卑次一每在，后以惑疑次一每在，后以弱脆次一每在，后以倒跌次一每在，后以微卑次一每在。
爽健美茶のラップ-i:米玄。
ICE(Live)-uei:是像我，慧聪来俱生与，己自夸是不，队中的届年青，会工的尖顶最唱说，对蒙够能是总我案答。
达尔文的精神病院-i:汰劣胜优是这说却益利了为切一，气瘴烟乌，体团小，义仗假，牛吹，子圈圂。
一笑懸命iao:宴，宵今。
Pinkan:蛋混个像就人这我说你动举的经神脑大破冲个一，在现是就了它走抢刻立好不好半一我分机耳，堪不烂破的样这是就问疑无毫前面们你在我托拜，感鲜新是就不这的说中口们你倦厌和惫疲着想会不。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）u:虎，伏，龙，降，啊心练先，武练要，心练先，武练要，舞跳上场战在。
MVP-ian:园儿幼你回滚点快个像，远多跑能还你看我势作腔装，炎膜脑了出气你给词歌的我，钱坨两踩下脚像就。
Life'sAStruggle-iou:后之乐哀怒喜尝品，过要还子日，手洗盆金能才何如要，中沼泥在活当，手起何如要变改头起何如要生人，头里实现的情无在活漠冷惯习就早我为因，由理的哭有所弃放经已我。
中国魂(Live)-v:遇遭这，雨暴有。
今晚出来约个会-i:戏游个做风海着吹起一你和想，意中很我飘飘发长的你，透伤子妹些那想不也话实说，头上点有的真在现，里碗的我入掉已你心放就，你于属只就晚今肌腹的我，系关层一升上我你怕害别，你管人没晚今单孤怕害别。
阿里郎(Live)-ang:郎里阿里阿。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）a:垮击我把曾未还，打击的活生幸庆。
Hometown-u:柱砥有没本根，流中是算多顶人他其，物礼到收会总。
Oh,myGod.-uo:感性的别特都儿孩女的舞跳上歌我在，了来起飞是像就觉感种这友朋，感性的别特都儿孩女的舞跳上歌我在，说会我来将的久不道知我以所以可也你样同道知也我以可我道知我色颜加添它给笔画用去我要需但色灰是色底的活生道知我烂绚样一虹彩的晴天后雨是像就觉感个这说来我对业事和钱金是者或在内是论无有富的变要想我以所破突去气勇的多更己自给要需们我吧刻一这住记以所好越来越的变会步一步一情事喜己自做吧博一手放以所右左们我伴陪直一使天信相我想梦的己自求追去的胆大要我以所台舞是就界世个这你伴陪直一友朋的你当以可我杂复的中象想有没界世个这要么什为以所，坏时好时了狂疯太的真活生，了来起飞是像就觉感种这友朋，感性的别特都儿孩女的舞跳上歌我在，了来起飞是像就觉感种这友朋，感性的别特都儿孩女的舞跳上歌我在，说我以所的老古我试测以可你样一不来生们我以所注贯神全马赛的级顶头一是像我我禁囚图试要不以所下当有只的控掌能我为因式去过者或来未说在是不间空拟虚像候时的有码代字数像也时有实真的比无时有。
狂少-iong:庸平的你是不级高味品的我乎在，众听少多来换品作年几么这就，拱去得懒为因火拱人小怕不子君，懂不能可你们哥我惹招烦麻怕不我，风喱咖这有没就觉感调调种这加不，疯起发够能就押要，控韵押个是不我，桶圾垃丢在像就候时的来起花我看你，供里家靠不我，用里家够的赚我。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-ai:爱人没你，埋掩被你。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-en:了起穿去不房身健去走，们你诉告，展走得莫，力以叫字名弟兄的我，起比点快势手们我，梗头牛牵，心背的白，的白短剪发头，很得溜们我闪闪们我，们我，们我。
20-v:痹麻所活生被择选们我，顶山在放头石成变我把就，气争不固顽我说们他，取自由咎，场下此如，力马足给活生的我为我，底见澈清水泉像好我，林森片这在茫迷我，里这在，壳躯剩只，去逝就岁十二到刚我。
变-ie:页一下，写着接。
IFEEL-uo:黑太夜阳太了住雾歉抱但，路的家回带找想也我，祷祈在都夜每天每我，的说爷侃像就，我碎撕要想魔恶为因向方的我引指请啊神。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-ian:愿人遂天想是答回有没我声作不默，件文的掉不删你删像，面门的你是经曾她，陷沦的续继你上爱。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-uei:归回后时小一她。
LovetoBacke:斗战发出又次次一惯习慢慢在也，忑忐伐步倒跌路一是还在现然虽，断斩怕不也我系关的性益利满充，受感法无们他心走的写会不已早我，了废要快己自觉感我。
FUC()-uai:爱疼人有否是你，耐能的在存的己自你明证我向来过傲骄的屑不本根人别用要不就你，外门了在关你把窗留你给没帝上。
redlips-ian:尖脚起踮如不，信的写你给封这到听会你天有，恋失会不对绝但，恋暗在还在现然虽，印红口是全界世的我样这，点一我还天每。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-ou:受快的真我。
I'mNotHipHop-e:歌的己自起唱会都我度高的新个一上爬每，下宫皇心中的苏克阿在是下地的们我了住记，包文公色黑上手套手色黑装西着穿你，的去下会不是我台舞上我让。
24-ian:结团的固牢更间之们弟兄我和我了获收我为因，年一的基根下扎我是，的开不想啥没笑笑多天每，点透通更得活。
表态(Live)-en:门着关路的家回记忘会不远永我，人少多去失旧仍少多了过间时这。
野狼disco(Live)ia:吗道知你，噶人迷最是你，他的意钟记忘，摆摇情尽你请，假是真是它管哪，吧酒夜深那在，家回你带要想我。
塞闷-v:痰的出吐里巴嘴我你给送会后最我上地在翻打被算就，蝉的壳脱会只一是像就的由自住不锁你想思的海脑，传子老给你把火面里手你燃点星火的出飘像词歌，燃中心我在焰火的烈猛，蓝的空天，红的血鲜，蛋彩的戏游是算只钱西东的求追我记忘会不但，完开都槟香了满塞都包空把展开就动行把以所，余剩来下接我碍阻来题问的何任要想不子老那。
不配-v:雨风暴对面自独会学己自要你。
脸红接收处uo:坐地席，街逛逛，影电看，座星聊聊你跟，歌着听要想我，钟分几就怕哪，何如悦相情两，着执的散不吹。
空壳e:晃些一有来起听，行同，上贴，够能都，样么怎，的我。
逆流(Live)ou:后最到斗战们我，后最到斗战们我。
DoYourThing(feat.Karencici&Masiwei)-e:要需不，后身你在直一，的你是。
Beralmisag-in:亲啊我记忘要不你爱很的真我。
生而为人我很抱歉-iong:重贵谁体肉神精量衡再不，用费的活生取换来用。
DearBunny-in:了忘意故，信相不总你。
凛冬将至(WinterIsComing)-ong:虹如势气龙屠备准战百经身，虫蛀有没锐精的起崛方北从，红不或红管不汉硬的里天冬，同不们他和数少表代向一。
Life'sAStruggle-ao:人杀火放到看是又闻新的纸报开翻，生发会么什有还来下接，道知不我。
土味情话Sweetnothings-i:底到持坚你对直一爱了为，息消的你有没能不我，避逃我对要不你望希，你到见要刻立须必我。
亡命之徒-ou:子沙像们我得觉我，里海在都们我，刺冲是还游漫该，的定决能谁是不，值价的它显彰会机有才，后以了来起亮前眼有只。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-uei:腿鞭。
别见了.a:吧我爱么那没你道知就早我许也。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ou:骂里家在躲敢只们我骂想，划比瞎在都全，大力压会不士力大，划计大了备准，怕害到感会就们你开全力火，下在是就实其的说辣手狠心，大太场排们我怪只退后停不，都全伙家的事本没。
榜上留名-ou:口海到南湖从口海到南湖从，的我随跟的我随跟，久太了蓄力实下南路一，够能然依。
PUMAie:鞋的我擦擦子镜照照必务前之门出。
耳喃-ing:迹踪见不也亮月，明不落下都云朵每，迷着你为也我认承，里光星天满在藏你，忆回满装里存内，林森和海大过穿，听人没你了除算就，听身随的你做我让，定注中命是像就们我，你的人动柔温和路长漫漫有河爱，晶晶亮闪一上天数你陪，听你给，首唱晨清天每要想，你到得，你着望的此如远永，视斜不目要，系关着有我跟都，的到梦够能你，里心进敲符音让，的要重我对是，句诗成化忆回，命宿场是你逅邂。
あるバイト～次のバイトが来ないから～-ai:舞事仕，来然全次。
经济舱(Live)ao:闹喧的台舞上跳，舱济经从，掉不忘再绪情种某，实现了到回又我，池电了光用机耳，貌礼有很。
浴缸-ei:背搓你为来我，水澡洗好放我帮，你着陪我，累多有你管不。
福祸无门-i:系关没，气名身这的你了换易交脏的假用，利名乎在的度过力能个那有没你，的目的玩你意注请话说别先，嫉妒的你起引他会了僵太词歌的我，思意的打个挨我的装急着别，睡个挨你妞，样的装着拿，帅富高的你去，西东的真点一有没，是都活生派有太都们你，闷纳在别就词歌的我懂的听你果如，事找别万千们哥了谈我跟别。
天幕(Live)ong:军亚是谁下一量商，隆佳。
02.涮了虾 demo-iao:骸残的会社，的款公，家蝈，和虾和鱼，的，胶硅满填着吃。
SoulMates-ian:界世全往飞，边身的你去前直往勇马黑踏脚会我，险危别特程路的主公救解道知我，现出会定一我我想你，面前的你在会怕害别，边海和滩沙在你陪，天明的好美着想幻我。
宝贝快睡-ei:为成我当，睡快贝宝，边耳你在轻轻，累太算不，膀肩的我在靠，会再年明，上坐我和，昧暧止不。
standbyme(Live)iou:去过将终夜黑说我，右左我在直一会否是你，命战挑吸呼用，韵押止不，寻探地停不在还我，右左我在直一会否是你。
目不转睛i:意在不装，机手看，机手看再别请，领认你待等，你看在正爱的丢你，睛转不目，你着看。
不喜欢下雨天Remix-uo:天雨下，的厌讨你，六周个那的见遇们我在，作动的你止停。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-u:儿们哥，扯你跟得懒，乎在不都子啥儿们哥，复不劫万得不能可限无我给晚夜，署部略战的我，古复的穿出演。
OneDay-uei:愧惭是只多最单名黑入进，回挽是不事无安相，退劝被会以所敢勇不是还，悔反能没憾遗多太。
ICE(Live)-in:是就的谓所你，巾巾巾丝红的我上戴是还我。
经济舱(Live)i:起想我让易容静安。
luvinXmas♡en:身过转，认否忙连，分过太些有乎似，们我顾眷只天上但，人多太有的愿许，真认份一有只，你给能么什没认承我，人美的我拥坐我，衬陪是都们她。
湖iou:偷难最心假，收难水覆这，走慢能不能你，休不誓要便爱了定决，悠悠心，忧。
侠(Live)an:看心静中云在秘隐，南东走，北西闯，谈空是不切一知皆人世凡但那，叹赞要需不，看你给小大分不，邻为友为民为国为，断不传流会终神精的义侠，盼期曾谁，憾遗下留不都生一着想，禄利名功求为，断寸肠肝谋计，古不心人道世这，慢且尊独吾唯，下地上天但马万军千，断时何报相冤冤，战你随便战想你，乱会不还心的家念，看么怎人后我管，淡风清气正然浩，叹声一情侠骨傲。
NIGHT-ei:杯几了喝迷沉觉不知不杯酒起举，配般容笑的你与美色月夜今。
很高兴认识你iang:抗对，像就。
东京漂移ian:的王证，见你让。
Realizeuo:生女的掉不忘也爱最你的去，忙帮的你要需不我但境困了入陷是我，获收没但了出付我受接能不我。
1987-1995(Live)-i:拼比兴即，的你掉撕我，戏游是不可这，戏游是不可这，的格真是这，戏游是不可这，球捡我给，配只你，的儿样有最是我，量力的方北，的狠最尝你让，开全力火，阵上装重，我看，瓷的我了为，弟兄的我了为，起走弟兄我带，我分，须必了大强我要只，子例的赛比了掉输，手歌唱说个一第做想不我，白明都也们你道知我，笑玩开不，去过到回你带我让，点鼓的了够受，想理谈再子肚饱填先，烟爆我为都风克麦，以可就唱说口开。
菅原国芳eng:生而运应辈吾降天年多百两乱大变千化万这入陷你叫定，恨怀民万败衰族贵落旁权政家公变千化万这入陷你叫要，横专府幕道当小宵份身越僭士武变千化万这入陷你叫待，争纷国列尘蒙驾御变之元保起祸变千化万这入陷你叫待。
拾柒.-ang:浪破风乘，续继下脚在踩折挫把我，上而流逆，次再又我对反对面当，仰信的我是爱热中心为因是，放会不就着握还我麦个这要只。
纵容-ong:红通蛋脸的烫，升上温气着随就，懂懵着透，孔瞳的大放被慢慢，容纵都我明明，痛么那么怎你。
珍珠幻象(Live)ia:暗黑的视对，敢不都们他当，下跪择选会不远永。
Liquor Whisperuo:变改些来带长成起一年来待等，源来的感灵我是你，说我。
归-uo:个几哥这咱记惦得你，了开离要又，了人女点有的说，们爷老大是都，得不舍真还年几是又走一这你，弟兄，了去回要又眼一转及得来没还，说想话多好有实其着忙在都直一。
Donottry.-e:个一了高增新重。
东京漂移eng:登刊，我把都，界世全，登攀，地停不，在我看，升攀。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-iang:响吹角号当，响吹角号当。
梦境全剧终-e:着留存，你对还，好不好，得过你，道知不，遍千一了听，歌情苦，你想很，的真。
打个总结(Live)-iong:空空手两在现，穷在现是算就。
北门游戏厅-a:嘛钱儿哪我，呐天说哥超跟，滑圆要壳脑，哈甜要巴嘴。
未来-e:和唱声轻默默，我着陪，你望希，下空星，寞寂释阐柔温，落角这，刻片在。
樱木花道-ai:才天个是我问疑无毫。
嘻哈帝国(Empire)-i:视电过通能只触接离距近我和，制限何任受不来从，子面我给要也他板老的你。
称抖-an:班航的地溪大往飞满塞包包我把我，感爽是禅头口，盘洋的耍须必，南江自来，站网个每占攻，份一了签我，班上去不我，看你给水喝演表哥帅。
想带你回家-ia:法想的终最你道知想，家回你带想，家回你带想。
Bando-ou:的我舔来多好，头山那到站会弟兄我和。
感谢-u:注关的心贴时苦困我在们他谢感，助帮的我对们他友朋的我谢感我。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-e:了钟点几狼老，都全，个二个一。
表态(Live)ing:劲把加再，后以为，走直一，名队团气声滇。
whatthatmeans？-a:下得放们我愿但，情深你对次一后最，他了忘，吧了忘我把。
荡漾RIPPLESei:狈狼多的变会乎在不引吸的命致，配匹更的显下火篝在摆裙的色红，水汗的感性出流你看的辣热，蕾味我动调样一你像能人没。
Credit-ang:堂殿在却丑小的笑可，浪流在正师大知谁，长变间时留残物废，放流迫被想思今如。
朝九晚五e:的新控操在地断不是只我，了反造我子啥说。
怪兽甩头-en:写编声和，人作制。
湖iou:行风停风起风随并经正得变始开你，狞狰得变我让始开涸干而，予给的你求祈并情风解不我，里夜和昼白，你给都情感切一的我把我当但，云无里万却但，季花暖春丽日和风，己自我了丢我，云的走飘来后，留停暂短有经曾那。
高端大气上档次i:起走上马。
道斗道-e:了急着他是于，了怔魔都群尸个整，了制控受不尸僵，了么怎底到这，者尸赶的方前，着晃禁自不情，了疯歌这到听勒特希，勒特希，谁是人那，了见看，后之光开，乐天西，灵亡度超，了天七，了施法施。
SOULRNBBOOMBAPTYPEBEATLIARXXXRNBBEAT说唱伴奏-e:究必者违用使权侵自擅勿请，系联请制定，者或此赁租用使买购。
Sirya Hurya(སིར་ཡ་དང་འུར་ཡ།)-er:则喀日自来我爷小，儿哪自来我问们他。
宝贝快睡-ei:睡快贝宝，边耳你在轻轻，累太算不，膀肩的我在靠，会再年明，上坐我和，昧暧止不。
目不转睛(Live)-ao:巧缘机这叹感我，德，道了没始开经已，法想的中海脑认承，瞧细仔我让想腿郎二起翘，靠意故边这面正我向，在正置位的你，到意注经已你，道知我你看我。
简单的心-i:题问没成变都题问有所你把，你给送的单简我心的单简颗一。
Matryoshka-ang:杖頬暮交飛空。
空壳u:步迈到看咋没吗好很的展发的真是，富财大最是权版，路财个哪了断又。
LordGiveMeaSign-ie:谢谢。
·苏·-ai:信私请，轨分损无，买购。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-uai:卖外点能都餐三，展发的年十短短，快太得展发息信，爱钟有客侠对我，迈年已母父然虽，扰困所权钱被不，在实的活要我，代时的欲物个这在，云白指笑，事他话莫人逢，杯千几饮霞流，载九来眠洞古，苔碧莎青踏闲，诀丹律玉携独，徊徘上石遥逍。
投名状TheOathuo:驳反实现用起到憋，多好有话的出不讲。
别害怕uai:中气空，隆克法办没你，风点吹脸我让，下摇窗车，钟秒几静冷该，快太的冲。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-a:分时的奋兴最中生一我是这，人爱的密亲，人的爱亲，我着陪间时的长么这你谢谢，啊夜，夜，六初月十，纪世新，人爱的密亲，人的爱亲，啊虑勿万千可。
TrustIssue-u:途归好想没我门出刚，逐追要利名和钱金有还我，负背我题问的多好有，要然当样一不你，入坠我顶山的失迷在，路归不条是道知早我，路退有没我了择选，入坠我顶山的失迷在，路归不条是道知早我，路退有没就了择选，哭会她到想没我。
1992(Live)uo:心之年少持保去远永，说想话些有我。
昼念-eng:痛的中忆记我是也，梦的醒愿不是你。
你像空气u:楚痛有没乐快有只界世的宝宝线天，苦痛我平抚时伤受过难我在总，腐豆你吃人让不士骑的你成变想，物动只像亮发眼双我你到看。
阿里郎(Live)u:族民个六十五国祖。
及时行乐-uo:多麼那得想再別，過錯都目節的彩精把，樣這就夠能麼怎，多麼那事故晚夜。
怦然心动-uei:为奏伴此。
浴缸-uo:人男坏是我那话的错个是你宠太，整完变，你帮我，心的过碎破，冷寒了忘，能时暂，温水的暖温，本版，我叫。
选择门-i:子拍的唱想们我唱够足但子棚的大不，子棚个一搭弟兄给以可就我许也后最到以可我果如说爱总，式方的功成我明证来用以可但子房的大不，子房个一买们你给以可就我许也后最到以可我果如说爱我。
高端大气上档次-iao:到跟安保的多么那用不，叫就字名吧酒的开刚了到来和我。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-ian:店本剧开，面里庄在。
standbyme(Live)ang:唱说想只我。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)an:憾遗留没，谁皮牛谁，看去头回。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）e:歌情苦听嘛干。
BügünKiche-v:么滚有只复答的你，时你想我说我当，么暴粗很我者或我弃嫌何为你，么我过念想你，次一怕哪，时边身你在不我，你问我，么我过爱你，你问我，么泪过流我为你，你问我，过而笑一都你，你求哀么怎论无我时开离，戏游了成当心真的我把否是你，泽沼入陷我使旁身在不你，去而我离你。
庆功酒(Jungle Juice)uo:死生，行同，我。
拾柒.-en:人一，疼心，憾遗了下剩只到看能没都你，程过的大长我连就，沉低很就绪情你到想。
遇见我算是你背时-a:家独的人个两于属，忆回点点一多再，杂复很也单简。
皮夹听GZB2020CYPHER-an:敬致们你向，哈双，蛋龙，三门。
Godlike-ai:碍障的有所了定搞，白立，态状的佳最到整调，白立。
嘻哈魂(Live)iao:表代。
buryit-uei:卑谦面里子肚负自何任得没我，灰烟剩只西东得没开剖你把。
穿过云层穿过海-u:处深的你击直我让，度温体身的我受感，锢禁天冬这被想不，阻无雨风。
断水流ao:掉不断，鞘出刀，角主当，底彻气勇没我怪，尽耗被阳夕，了不忘，到不得，着不找，遇相里哪在底到，你和我世前，电来舅老，刀抽必何。
GodFather-iang:鞘出时随刃利的着藏里话，火着要佛仿眼字的上信，存并气勇与慎谨，诚忠的你看看我给，门敲在正机杀的匿藏，上手在握笔的迹血着沾，到做能就我要需你果如，险危样一舞跳鬼魔跟像就，道知也我怕害很你样同，了破看都我俩伎小和言谎的你，了告祷你为得我然不，敌为我与要不却但，题难的你决解能我，光发闪闪石钻的上表手，心惕警的持保直一父教，服西利大意的色黑，枪的护防着别间腰，装正色黑身一，了眠长该就你时之旋盘鸦乌当父教声一我叫，场市的我营经，装伪的你掉卸，人敌烧焚火怒用，到做能就松松轻轻，指戒金着戴指手，惧恐有没，钱的己自我够赚貌礼有没们你对，演里那在会只们派帮的假，到做能都我的是，钱本的赌豪个这做我是气勇，己自我于决取都么什做论无，友朋好的边身心小，悯怜有没人敌对，我战挑要不就力权有没，闹吵再要不蚁蝼小的边身，了告祷你为得我然不，敌为我与要不却但，题难的你决解能我，光发闪闪石钻的上表手，心惕警的持保直一父教，服西利大意的色黑，枪的护防着别间腰。
兰州兰州-ian:口入的海是头尽的路州兰，流东向水河黄的完不淌州兰，酒醉的暖温晚夜州兰，走出里晨清在是总州兰，眠未夜彻你上楼高的外之里千。
梦境全剧终-ie:界世满的疯了发，是还我，调单，真，界世白黑这。
珍珠幻象(Live)i:历简的同共后以是，争竞里赛比在同一，里眼在放不都，排安么怎目节便随，励勉是不对绝话这。
凡人歌-u:达发渐日讯通，故事通交生发不求只员演众群是我，幕字有没是只影电部一是只市城。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-uo:多好有场全道知我。
Howareyou(Live)ou:友朋的弃放途中，友朋新过交没再，准标为你以过不只，走头低是不还好不。
Countdowni:必未也看在现的到不做我说，地原在留停还们他点终达到，力费不毫戏游这在。
[FREE]破坏神-i:注关并论评，式格费免为奏伴此。
DearBunny-ing:击打都部全们他把想只天每，距差有还们他和我，清认已早。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-ing:定安丝一我之地异处身给也，顾照你得幸，影背夫武个留徒年多书读子孝不，好可亲母，景美辰良是应年经去此，鹰鱼的翔翱上江长悠悠那给付托件信把愿，慢太差邮怕总我，泞泥过踏水江透穿何如字文的白苍可，心于记铭必誓我验考的神是离分说你，音知觅难将必生人的我你有没若，心之人凡了中射使天的说所人方西晓知概大我，宁海到师教洋留批一第是你。
DearBunny-ia:涯天迹浪你陪要想，颊脸的你过掠光阳。
luvinXmas♡ie:节诞圣过你陪，街大在堆人雪，贴粘制复把火，夜寒冷冰处身。
豫盖弥章i:愿心个有我，见听人别被敢不又，叫尖声大想，天明到见再想不为因，觉睡怕害我，里这开离后然李行好拾收我让。
Don'tDiss-u:步大能，的国中望希，吾那，我以所，中之，糊迷在还我，好大不脑大我明说，勇之，夫匹是就，闹大吵大，我果如但，怒易变至甚，肤皮，进透渗怒愤让，住记，妒嫉，乎近，乎几，伏起有会也里心，服不的输也子老。
Promiseai:开离别在你有惯习，你赖依太我，赖依我，待等别，边身我到回点快，待期我，待期我。
インドア系ならトラックメイカー-in:地極落洒，待，症粉花，勤通。
谢谢你uei:队团的在现建组以得才。
酷儿橙汁-iou:手右新的感灵满充只易交鬼魔和，否脆清光耳听听机耳上戴请，酒尾鸡杯做杯克雪进倒泪和血把，有会机信相直一我让力实的我。
今天-iao:票钞的我着数。
龟兔赛跑(Bootleg)ao:吧讲他听们你儿会一憩小要子兔段一下，了氧缺脑大我，了凉都心，了僵情表得听，客枪金劣伪些这，不，产国是我，彻响声名的今如，的样么怎不我前以，吧墙撞去就子帽掉摘家回滚，发，着养妈妈靠还在现，了亮商智的你，的养酿枸的马你去，的香着觉还着闻你的样一是狗跟词歌，的想么怎师老文语你，呢两几斤几有底到你比我跟想，乐享是就说来我对唱说，了痒就嘴的你，舌养裆裤在我，者强于属远永遇机，的抢人有然自片唱出我，着晾人被儿那在都们他，着烫滚字个两手杀，的讲要想我讲，的想么怎人别乎在不来从，的样一不儿点玩落段个二第，臊害用不们你人的掉干我被。
4am-uei:累好悲伤狈狼我让，你了透看，没了够你的我找来回再，脸张那的你到看想不我，飞高走远点快就你么那，泪过流，泪落不己自证保敢谁，废作都部全诺承去过，谓所无已我活生的你。
珍珠幻象(Live)en:的间房满，我真持保力努在终始我，仔华的年像就，手对些那对面，灯光聚，的上头我，走拿法无们他，吗别级个同是们我和，们手对些那。
NoPatience-u:路退留没来从，有只我，路迷会不我。
MONTAGE-ao:魂灵的瘪空，逃难也劲费。
NIGHT-in:信确。
ICE(Live)-ia:咔咔咔咔，机声留的掉坏像就，是就的谓所你，巾巾巾丝红的我上戴是还我，下一解了要你。
彩虹宝宝(Live)-ao:宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫。
GulumYar-ua:丽美最的边身我是还但，的美最是人的边身你说家人，人的爱心我是你，你念想在直一我，义含的生人我是你，一唯的我是你，你得舍么怎我，话里心我是这切一出付你为意愿我。
姆的模子（致敬·B.I.G2PACEMINEM）-en:分部。
沉都(Live)in:睛转不目，你着看你着看你着看在正我，心专法无，心专法无。
Stayan:蛮野是定的世迷尘浮澜狂挽力，燃点次再了为是定一灭熄时暂。
CallMeRightNow(Prod.K.Ray)-uo:持支的们你谢感，我信私请者用使意有费付。
穿过云层穿过海-ai:白洁很般花雪如子样的你，外郊在步散你与，开绽的般一花如爱的们我，海过穿层云过穿，开离不远永边身的你在陪，开分再会不紧抱紧紧你把。
罪爱（EvilLove）-i:月戴又星披我的面一你见能了为，虐太事故，烈热么多样一初当像们我里的梦，灭破已梦，是都。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ian:赛后季，慢怠你得不容间时但，奈无少多，底到说，算细打精，算清我跟在活生，难患能边身个几有，半参忧喜过子日管人没，看人没，听人没写，烟手二的己自吸间房的平在。
说句实话ou:洲非在。
别见了.uo:我爱你说你，弃抛我把后最么什为可，我爱你说你。
24uo:你懂能我，默沉会学中闹喧在，天看看呆发头抬会一静安择选你，作振变过落失再，过真认过信相你。
极速公路-uan:栏护防了近贴，唤使的我听不尾车但，尾甩刹手起拉能只，慢减他见没速车的面后，但，板车刹下踩刻立，弯卡发个两有还面前。
Withness(Prodby.JLat)-i:的我，碧牛吹在是不，的我，己自我析剖在是的多更，你论讨光不的我。
狮子座-ei:备防没来从我你对。
UFO-ang:我的禁囚被，下剩只，霍挥们我被，的停不，任信，折挫的多太，了现出，方前。
HeyKong(Live)in:学大个上能我想还，心操我为。
Bruce Lee 李小龙-ong:龙小李。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)u:围包的黑，毂轮的色黑。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-ao:包糖唱演。
ingingi:是都眼满界世的你有，时随。
TrustIssue-ing:定咬口一我，印脚个一踩步一能只我，幸侥靠不我，冰是的挂我得晓你正反，金是默沉了会学我，青刺了上纹上身在。
投名状(Live)-e:的面后，高举手，的有所场全。
年轻气盛-uang:箱速变我让捷时保开，王寒，王寒。
心跳(Live)u:苏和杨。
是想你的声音啊（说唱版）-ei:妹果。
别见了.uo:我那，错对个分要真果如。
真没睡a:法看的你意注。
不想喝酒！-u:酒饮量适命生爱珍，录实酒醉。
拾柒.-i:我让力动的我给人的我持支谢感，辛艰很，会都定必程过的长成，寞寂受承会学大长会学我让们你是，的我过恨过爱些那谢感要还然当，续继要还子日笑欢颜强是算就，提再想不都谁然当苦痛的去过。
年轻气盛-uang:硬么这是就我，王韵押北东是，王我叫们他，狂。
街头艺术家-uai:来到的我着待等在正会机些那信相我，霾雾的方前亮，照光弱微着用，柴火了燃点孩女小的里冬寒像就我，台舞着找寻在我，徊徘晚夜个这在。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-ie:业职的我给教你是个这，了耍你把后最，了假我怪要不，铁磁的来过引吸你把。
泰坦陨落-ua:杀屠的腥血是像就，炸滥轰狂雨铁，下顶穹，话说我跟着跪配只们他，徒叛些那服征，大扩下脚我在图版，着卫捍，花出长中铁钢在。
心跳(Live)ou:候时的酷最是又候时的苦最是但，候时的苦最是那候时的初最在，候时的酷最是那候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最在，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最在，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最在。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-uo:乐娱算能只说来我对搓太戏把鬼，续继办个咋你问，了气断接直就医川到没还按反被果结，我计算法办想。
冷血(Live)ao:淆混渐逐忆记，调对始开白黑，道轨离脱经已，绪思觉发，找寻中梦在留，抱怀的你到回，到回法无我让。
DBC-iao:躁开心的热火骜桀酷冷下放，靠可不却笑可到独够不品作，掉除被要则否闹胡要不我说。
联合制燥Vol.Ⅱ-ian:界世的们我着护守里这在还后之年十，严尊的们我卫捍了为里这在站在现们我。
都不懂-uo:说能你有只是只不。
飘向北方(Live)-e:说话电了起拿，着进前途之想梦在，活生的我是也这而然，着斗奋力全尽用，着走地命拼直一要还。
谢谢你-a:下的放能都么什利名了除，人的路套有然果，吧了算就那，吗了忘的真你但。
不用听你说咯-e:富暴夜一后最苦共甘同，扶搀互相路道的舌饶在，的真个几求只就。
夏日发廊-ai:来进灌裆裤从风，州广大着照阳夕，海刘斜的我洗洗，秀阿找剪鬼去要，快太走能不，好风阵一的半点，爱最仔工打班呢吔我菜麦油，菜麦油点带他喊好正信微个发他给，来回才班下潘阿友室时小个两有还，牌佛大的金沙南越我盘一盘紧赶。
花,太阳,彩虹,你u:哭我着抱爱却，酷么那你可，遇初，度舞点九。
中国没说唱-ang:唱说没真国中然不，吧秤杆有里心，上桌在摆它把我程教当你送歌首这。
Godlike-e:的银的金爱都们我，人国中的统传，客请晚今，多的拿，钱岁压的谁，的新是也鞋球连就，的新，套外，的新，表手，的新。
飞越疯人院ong:痛作隐隐在乐快种某，弄捉被该不同不，笼牢种是却群合，容笑的群合有我，恿怂魔心被愿不，痛伤饰掩去笑用，控失绪情怕害我，容包和爱被想我。
不喜欢下雨天Remixuai:来回你着等地原在站会定一我，害伤点一，点一怕哪，受你让再会不绝，待等你为意愿我，来重以可我果如，徊徘。
ALLTRASH-u:度国的我到来们他让忌，妒谢感，目双的们他了蔽遮经已，雾说，诉哭着争们儿，孤的，赋天没，幕谢的我了睹目，父神，恕宽的我，入坠是，宿归的，物废何任受接再法无，怒愤，素吃爱，太不，住记，的赐天你上带后然，路好看。
I don't care-eng:任胜能不有没就本根里眼们我在，生一是会许或远很程路的斗奋，诚真很都仰信的们我，争战的谓所是不这，程征上踏始开，程行的步一下们我着划规，声心着说儿这在弟兄的我和我刻此。
空壳iang:螂蟑来引能只芒光子锤发散望指你，肠香是的你但器武是风克麦里手我，唐荒分十子啥意得在你来出不看我，向方有还制控己自我位档的我。
高端大气上档次ia:卡发打瞎你，打假你听不，恰恰个跳去。
HIPHOPZarliq-iang:亮响的放歌的己自把里车在。
FollowMe(Live)-e:铁打会不我，呢功成能才么怎习学你为斗战你为。
Cndrill-ei:雪滑上山，铁拿杯是，啡咖杯泡。
嘻哈帝国(Empire)-i:视电过通能只触接离距近我和，制限何任受不来从，子面我给要也他板老的你。
都走了(Live)e:了走都们他当，了走都，了走都们他当，了走都，了走都们她他当，苏和杨，着疑怀在还人的疑怀但，去下走么怎该你，苏和杨，了力卖想不人的力卖当，了走都们她他当，么什说，苏和杨，了意在再不人的意在当，去下走么怎该你，苏和杨，了你爱再不人的你爱当，了走都们她他当，苏和杨，了意在再不人的意在当，去下走么怎该你，苏和杨，了你爱再不人的你爱当。
贵阳古惑仔2015年版-ve:歌国唱家人喊候时勒钢炼人逮，脱处要都命天一晚早，学勒好好不识知勒上本书，哥二关点拜还勒佛信神信，学科懂不都仔惑古多好。
Waitforyou(Live)iou:友朋和弟兄的在现到走我陪有所谢感。
夜寞寂Kimoji-ua:颈瓶的中活生到碰他，运命的知未，情心的落低，灵心的感敏弱脆，行运在旧照切一，音静了调像界世，话说他听想人没。
SorryBut-ang:唱么怎我要底到你演上在正剧默，的停不野荒的色白灰，伤的受有所却忘来用晚夜。
花,太阳,彩虹,你in:星星小像就，闪一闪一，睛眼的你，新清小起一，键琴白黑着摸，听你歌唱来我，响太的放要不万千，音静启开机手起一。
还是会想你ang:浪达林。
MVP-en:袄棉的买折打年去穿在还妈你，熬煎种一是就活生们你，帽棉个一带要我了冷太，耀炫的停不我耀炫得停不，人救来过点快们你了火着凡亦罗。
Can'tStop(feat.王以太)-in:睛眼开睁，是我唱说，心担不从。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)e:的我做。
我歌-ian:咩做度喺知我，前目到至直，变演步逐我后然，者读嘅我馈回，面里歌喺放，子句嘅月岁述描我，写续继至以所，现兑要定决，念信个住本就。
街头艺术家ang:将都我力之灰吹，费不吧来的情尽，语蜚言流些那让，数多大绝做不，芒光人迷发散，浪骇涛惊起搅。
阿里郎(Live)-uei:为作所有要定必，上身在背刻时，感豪自的族民，碎破离支得变经已早，实现便即，想梦的我是就台舞，退撤要过想没来从是但，黑怕我的小胆又知无，会社的酷残。
[FREE]G.O.A.T-iou:究必权侵，权版重尊，注标名歌在请用使奏伴，纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，信私请奏伴制定，轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，权用使业商非奏伴此得获即，及，注关并论评，作制，由。
迷徒(翻自沈懿)ai:啦飯食嚟返啲快，仔衰。
十年-e:著學慢慢，著聽慢慢我事多太我教他但，得覺人大時那。
swagshxxi:天一每力努，你当。
番烦饭-an:烦烦烦起一，烦烦烦起一，办咋底到该我那，肝伤会又夜熬可，班上作工力努要，单账的月这翻了翻。
whatisrape:后背在他许也品人看先，了老格风的谁掰瞎在谁辨分够能望希。
LetGo2.0-i:里歌的我在活能只你的后以，惜可，比可人没在存的你，气空比好。
九局下半-ing:你是也判裁，你是者打，你是手投，己自我靠分七，定注爷天老分三。
花,太阳,彩虹,你-u:哭我着抱爱却，酷么那你可，遇初，度舞点九。
灯塔ian:点加。
粉色告白信-ian:间时的走溜在固凝，远永像间瞬个一每，年几好是止不，边身你在陪想。
Yitim-i:子样的气土里土旧破服衣，子棍的玩时聊无着握上手，子鞋色黑的旧破着拖上脚。
长河-iou:很定肯手歌唱说哩酒喝会然当，酒喝少很但手歌唱说个是我。
下流故事-ou:友朋啊一之我有也的数少是你是只不，钩拉来过快。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-iang:量力我给次一又想，膀臂的柔温你要想，后身的我在站能你想，样一前以像够能，想还我，想还我。
想iao:道味的独孤到闻面泡好泡人一自独，觉睡的服舒能不也再我。
江边-i:纪年的十二才在现过狂轻都去过，系关有没拳个撞，地涂败一是果结的后最多得做过力努都我和你情事的想梦，你了起想，记忘有没也我码号的你括包里心在都远永挂牵份那是但。
零几年听的情歌e:你见遇候时个那在没我惜可，歌情的听岁几十首一写。
关机又关机a:打要不要还话电。
迷徒(翻自沈懿)ie:堂天的力暴成变港香让要不，狂疯绝拒下一静冷来下坐，切一去失会好不搞。
侠(Live)-iou:愁离与长情女儿，乐而乐之下天后，忧而忧之下天先。
飘散的炮灰（点亮现场版）-iou:由缘管去再不。
Realizeong:痛心的来带候时我害伤你到不受感都的凉心在现但，众听的你爱是也我经曾，动心你为会不，冻冰你被已心。
狂少-ao:把一牌副两，少狂，因原有没得狂，少狂，心野有要定一，少狂。
Real Rap s**teng:升急氛气。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-ang:棒棍枪刀，降投你给间时有没，淌流里肤皮黄在液血色红，浪流，处到，当勾的我着做，访拜门上来们手对的我待等，放外气霸我，上街在，里林森了去跑，上头在具面，地据根的帮黑，巷后的吧酒，房厨的我成变能都方地有所把，乡故自来海过洋漂道味的悉熟，亮月着藏里眼阳太着握里手的我，膀肩的我着靠。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）u:雾吐。
影-uai:代时的木麻，怠滞被停不我让，侩为。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-ai:来起走来起走，兵绿是就那道知你唱说在儿孩男的摆摇，唱歌声放们我让，来起走来起走，来起走来起走，盖涵。
金曲Cypher(Live)-uo:躲不来从躲不来从我，火住不包我住不抓你，我是还我，哟，我是还我究终。
公主病-uo:洛爱的我是就你。
02.涮了虾 demo-ia:多事的，真，期时段这，牙狗，的们你断硌，心小，虾涮，虾涮，咖大鱼鱿的壁隔，是不我，虾干想，别，刷牙毒防的市超，好带得记，虾涮吃，要想都，虾，的熟不煮，是我可，虾了涮。
飞越疯人院a:啊是不，吗生医治主的他是您问请，等稍，的好，的床病号八找我，吗您帮以可么什有问请。
办得到(feat.马思唯）-i:飞高走远要我叫妈妈，式方的钱用，式方种那式方么什。
2001-i:喜惊的久已待期们我了给。
还是会想你-uang:场立的有所我碎撕动举的意随，忘遗会教没却你爱么怎我会教你。
闹啥子嘛闹-uei:飞乱处到，住不管，水口，嘴手的人些有得免，水口两一喝们我。
金曲Cypher(Live)-i:费收得唱说我听，以可都格风么什。
Cookie-i:的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，空点有然居子脑我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，只我在现但。
怪兽甩头-iou:瓣花的开绽在光目，烦麻的多太了扰打，久很对派开间房在。
旋转椅(Live)-io:焰火的多更到看，我让会只，说么怎，落冷么怎们他管不，哟哎。
swagshxxuan:的真，的真，的真，算就说里嘴是不装不。
02.涮了虾 demo-en:人坑只，神瘟装天整，人肌腊是都。
寡妇王二嬢-en:们羞害兴不又我是题问。
今天-ing:情风解不为因信相不们他，鸣共生产能就点一近靠再，情钟见一你对面一第你见。
关机又关机van:元周人作制。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）i:气和团一面表舔你着围的投相味臭你，个算格资没至甚你到从，移难性本是也名成类败的国中做争，齐看他向想你辜无装上拉。
水中花-i:记笔做部全早我爱最的你，动心最你，和，堂摩丸，力克巧的色黑纯上配茶抹，的有所掉滤过，手起牵就在现，司耀。
Bymysideou:爱喜到不得是还后最是可，案图的身上穿，餐早的份一后最下吃去离将即，拌搅停不是像绪情，换交人他和己自想不来从我，关相我与都事些那边身，抖发断不体身的你刷冲水雨。
闹啥子嘛闹-a:山火的发喷的到不灭你炸爆底海是我为因，呢火到不灭会咋水说你，火热的我是还嘛水冷的你是看，嘛。
回忆垃圾桶(Live)ian:眼傻学同的我负欺让，脸打师老的我打让。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-e:热预。
目不转睛ao:瞧细仔我让想，腿郎二起翘，靠意故边这面正我向在正置位的你，到意注经已你道知我。
02.涮了虾 demo-u:处到。
得到an:算换相互，干么怎你，看么怎要，办么怎要么那。
花,太阳,彩虹,你ian:泡气，点五到直一影电看你和，片薯装包色黄，现出里梦的我在你夜今。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】e:个每的的场每我看你带想。
长河uan:贪会不才鬼有只，怪常非都人个啷，帆起扬空太在，外界三出跳要我，宽要还都海大比，爱哩你谢谢然当，穿起反服衣把。
我不需要-in:淡暗的变渐逐神眼，欢喜的住不饰掩，起响声咚叮次一每，信微的里夜深。
这个世界欠了我们一场邂逅-iou:昼白在碎破，心过动人某对里梦，旧怀很晚夜。
我的主场伴奏-iang:唱高起一来，放豪势气我，荡浩多音声，乡故的我在。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-e:诶，着躲的藏西躲东面见为因会不，得所我是不你，法办有没是不也，的我听法办没也你间时段那但，说你跟慢慢来，历经用们哥，着坐法办没才以所安不躁焦，的错，的猜，着看，的过么怎是道知不间时段那，着坐，了呆，着站。
DissSirkul-e:了位就经已风克麦，席摆自亲我次这餐大好备准，了复康法办有没经已们他，懂也你译翻用不句这，糖无糖无爱可个一比个一，了团报还个个一，具文的生学小个是规圆，的军冠下拿么怎是哥你了睹目，去歌情的你唱是还你，们蜜闺她欢喜可说听，爱可真可你里间播直，睛眼的我看来弟老小个呢，歌新做奏伴套词老别。
DevilK&AngelI-i:级低，的真词歌的想汁脑尽绞你，气脾，有还子架的你低拉硬嘴别，琪碧。
嘻哈帝国(Empire)-ing:率汇看看再户账下一，议会国跨个开给打话电，机坠人敌让钮按破爆下按，钻黑，星卫的高更球地比颗一是我，宾贵是都哪到，睛眼黑猫黑发头黑，屏黑。
杀威棒-an:单落怕会怎，手对了没淹早我，欢的接们你，盘的烂玩我被，帆用不本根，船了过碾母航像，开不踹板铁，的命拼你任，牌命亡支一进插脊背们他在后然，板百两打各我被子傻子疯，传外往说传把般花天如，板花天穿打我看。
LetGo放緃-uo:我的縱放得難過錯別你請。
狮子座-ian:电了断然突像脑大，前眼我在不你，见看能不能，远越来越你中胧朦，脸的你清不看，线视住挡雾这。
想我了没(feat.KnowKnow)-ei:肺的我了进飘雾烟，帘窗了起掀风当，黑么那天，见没久多有经已，你想很也我，没了我想。
心跳(Live)u:苏和杨。
阿司匹林-ei:灰的面外和气雾的面里，自来比对地平公够能才时何，美的别特都色景的外窗，贵的别特都西东的要想，北到不找针南指的灵失，口胃倒不倒板地精酒满沾，背好不好你词台的活生。
Stayu:热忽冷忽则规些这了惯习都乎似，色肤和别性，族种么什是你管不。
夜三里-i:跳心是就的玩，里三夜，点地标目，己知五三上约，里这在留我把忆回让就，长么那夜，里三在聚们我，意在别，离迷色夜，里这在留我把忆回让就，长么那夜，里三在聚们我，意在别，离迷色夜，里三夜到来迎欢。
抑郁不是症-an:苦痛很在现你道知我，爱你给以可我但，受身同感你对能不我，来起好点快你想都谁待期了负该不你，力精没毫丝却我，心开我让要想力努它，趣兴有没有我问，历经的近最着说它，生陌不陌在现，子日的徉徜由自些那，声作不默何为我问儿鱼的过游边身，除删都手亲我被，迹痕的在存经曾图贪和想念了断，瑚珊的底海作化我，慢缓很得变间时气过不喘我让力压。
野狼disco(Live)ou:愁发在儿事有像好，轴胯胯的你动晃儿门脑住捂，游前往手右手左，头下低我跟起一场全来，球灯的耀闪向指，猴天窜个两像就指食个两，头摇摇儿边右儿边左。
飘向北方(Live)uan:冠皇的我走夺。
嗨嗨人生(Live)-ang:唱合，生人嗨嗨，岳震张，唱合。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-uo:我陪你要想只我，我陪你要想只我，我陪你要想只我，我陪你要想只我，到感用不，用不你，退后择选我，过试没她说她。
Moonlightian:现重日昨像就，遍多太过见里梦像。
Kindness-iou:间瞬个每惜珍会我边身的我在你，果如天春的筝风放们我起想会尔偶，次层的同不再是还了变们我是，市城的实真候时小念怀很的真，样模的来原持保是还爱天夏望希，悟醒的然自大天春，山天的观壮天冬，叶落的天秋，生发会总迹奇笑微的馨温人他给，人的良善些那爱去要，真成会总想梦良善持保你要只，爱有还人分部但性兽了出现呈多很算就，人的酒倒局酒重尊但人的识知有重尊不们我，爱是量力的一唯界世，了类另算就良善在现为因，心的良善己自了忘也你假虚得显都人的围周，假虚和事真验考能才间时，钱金用要是只不受享，秀优得变能就力努信相。
bahitlikbol-祝你幸福-uo:活生着笑天一有会也我，活生的新始开新重，你记忘会天一有也我，活生着笑。
Real Rap s**te:我叫么什为，着写，着接，头厘无得显都，你让，的，着用，的。
天命之军-an:改易，山江，移难，性本，改易，山江，移难，性本，改易，山江，移难，性本，改易，山江。
花,太阳,彩虹,你ian:脸的你清看想我。
FreshOnee:子金了成变部全词歌的出吐我，的新是配搭我，的新是格风的们我，记的疯发们他词歌的便随我，的风拉个挑鞋球的白纯双一。
redlipsan:案答是就红脸你，讪搭会不能可我，暗变都阳太面下光阳在站。
buryit-ai:在哪魂灵的我。
年轻气盛-eng:冷冰了绝拒们我纵放的停不饱赚要弟兄的我带，盛气是就盛气盛气，盛气是就盛气盛气，盛气是就盛气盛气要就人轻年，冷冰了绝拒们我纵放的停不饱赚要弟兄的我带，盛气是就盛气盛气，盛气是就盛气盛气，盛气是就盛气盛气要就人轻年。
狂人：序言-iou:救解我自场一行进发爆中之默沉在，休罢不绝到得不誓过发由自对我。
Boilingwater-iou:鼓的你思蒸，员队的气脾爱，有只我，的邓，员会的，有没我，有再不，去失终最，早迟度热，白做不也我钱没算就，酒在不。
BelKim-ong:空天的暗黑在失消会光阳太许也。
一人酷使用说明v:许或待期再不情感对你当，去过为成去过让，滤过量能面负把你当。
云仔唱广东-ong:牛确的尿濑丸牛汕潮，油生花正纯菜煮的我，楼茶，大各，东广。
只要帅ian:天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每，会不快太跑，像耀闪芒光，的我成变界世把，天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每，会不快太跑，像耀闪芒光，的我成变界世把，天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每。
贰(Live)-ai:爱宠的她起得对，来起作振得你，睐青运命到得，来重，字个两有只我来起爬，碍障么什个算，败失次一就，来重。
ALLTRASH-ong:衷苦有也伤悲多有去过的己自说再别能不能，盟山誓海下立圈友，朋在还，成呵气一网上到信微加后然，空恼烦上马。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)an:岸上手的你牵我让岛小的爱找寻，漫浪的般奴天伦华刻雕起一我和，单床的新了换你为烛蜡了点你了为。
Map-an:单床的我满铺，蛋跳，满饱得变它让我想理和实现，战挑和迹奇满充路道的活生，债负了空清，泞泥了出走我，力魅发散，是不见意的你，烦麻些那过多远永，法办，满钵满盆到赚弟兄我跟。
杀威棒-i:使迫气寒火了灭。
阿里郎(Live)ang:郎里思里思里思，郎里阿里阿里阿，呦里拉阿里阿里阿，郎里思里思里思，郎里阿里阿里阿，了走郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿。
篝火旁i:己自经曾，密秘的知人为不最，处深心内，忆回多很。
云仔唱广东-ua:啦枝荔卖，通唔念会又，明唔个细，华风韵粤曲粤唱会都日成爸爸我，咯江珠游夜如不喂玩好度边我问友朋啲我，惯习地我系就客好情热，惯唔能可食饮，东广到来地你，他的时儿起想旁溪小，法念的爱享分道街周，画似水山里东广晶刘，啊知唔知又你，化文道地满充东广晶刘。
得到ing:役战的酷残平公不个是这，力压的来带所活生了对面，应回的多太们我给人有没，定决的过做我看看来在现么那。
真没睡a:她然虽。
那个他a:他个那是不我，吗到听，吗在还，答回你给手右，吗得记，怕害别，他个那是不我，吧了忘，话的我，家回你送人有，吧了扔，花的送，法魔是都八八七七下底床。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-i:持坚的爱对和乐哀怒喜的我，址地的家我，钱花零的我，子骗的爱可很，子骗个是你。
灯塔i:合汇在又，弟兄几，的回要总，地天闯，的没会总，气空冷，扯鬼们他，便随我，了飞就魂，懈松一，了辉生就，荜蓬你，了衰就人，易容很，了颓就人，壁碰一。
孤独-i:戏的谁给演是这那。
路西法-ing:令缉通到收会早迟，人罪的生天个像，影阴的到看人何任被不从片一，进闭封被就始开从，心内的他，性击攻发散身浑头到脚从。
都走了(Live)-iang:讲实老是但，弃放要不要底到，想在也我时有。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:是不的考正反的谓所无，是或是的考你意在会不本根，息消个上不算都里眼我在题问些那的想们你虑考用不本根。
Howareyou(Live)-ian:见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那，了消取又课育体，面一下到换备准。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-e:得没搞有，得没挑过打，板的火恼，得作操，好，人个哈看，捏过要，没错搞，色角小，赞的壳脑没，得获靠都，的说骚，的作炒，的戳好，的弱好管不。
狂人：序言-in:听聆人没话真些这么什为厌讨很也，音声出发在心的我。
热爱iang:长生意肆实现进装填梦把，惘迷掉丢仰信给付春青把，合，长生意肆实现进装填梦把，惘迷掉丢仰信给付春青把，娃达阿，挡抵可不势，量力的我和量力的子女，量力的国中，明证界世向，力实用我看，场战的臂挥在人个一我有只是不这，光荣的排女和，强倔的我但。
冷血(Live)ing:镜窥着戴，清冷群人凭任，音尾下留，星彗颗每听聆，应回的你，寻追在我，积累新重，景风有所那将，境困离脱，零归部全忆回，离分我将，弈对的次一每，烬灰成化，经曾的我。
飘向北方(Live)e:热克吾那。
OneDay-u:涂糊己自得觉心铭骨刻时有，呜呜。
一xxxx人a:差设人乎在又嘛干实真求追就来本。
Alullaby-u:护保你将都我样么怎论无，物宝的出挖中泞泥在我是你，数少占只的感全安我给够能，步脚慢放我让能人何任有没。
别害怕ang:棒最我，我看在都，个整，棒最我，棒。
KillDaBoombap-an:上还把利带本连先前业待家回，堂名个出不混那混这混出夜伏昼，蛋懒个像的迹墨，个那谁是，判审后最了来迎声一下落槌法当。
狂人：序言-u:闻见的同相着有们他跟不是就的为魂灵的己自于属找寻图试力努我，物产的制体为沦后然肉走尸行同如，木麻得变渐逐们他人的边身着看我。
Map-ing:景背北林为沦的端低味品，赢会拼爱。
天幕(Live)-i:体附力神，雾驾云腾，皮地的是哩勒，利地和时天了尽占我，情剧哩们你是不勒但，一第拿要想都们他，式仪奖颁的我是，赛决总是不就本根勒天今，世一可不要以所，次一活只来下生们我。
微醺iao:吧样这也你，廓轮的你下剩只前眼头上意醉，办么怎要，色配的欲上蒙，动悸魂灵种某了不制克，像就爱了晕，虹霓，角街。
高端大气上档次uei:威神显大前面的儿妹，尾燕种那仿模我。
办得到(feat.马思唯）-uei:唯思马。
OneDay-uei:水灌去们他随，嘴还不到卑自。
热爱-an:娃达阿，散消会不永神精排女国中的承传，单简么那杯奖座一牌奖块一是不，感豪自族民的光争国为满充，单简么那杯奖座一牌奖块一是不，折挫少多了历经曾也冠夺次十，燃点被神精的息不强自，歌国的响奏续连那见听，冠连五，燃点被神精搏拼的强顽。
着迷ing:禀异赋天你为因，阴光，度虚，影侧的你上配，离迷，神眼，机手的你要想，定不，跳心，形随影如要想。
[FREE]SERPENTS-i:桔金，式格费免为奏伴此。
顶满a:哪去能就哪去想就子老。
想说ong:容形难，感伤的，胧朦多，痛么多。
亢奋eng:众观的我给送返果如，了动煽果如了动感果如，视忽别，痛般蚀腐此如，梦的我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-an:痔品狗大观围子棒你给棒狗打用，犯共少多有还底到解曲被化文。
想带你回家-uen:分不我敌经已里梦，唇红的你到梦里梦，法想的终最你道知想，家回你带想，家回你带想，分不我敌经已里梦，唇红的你到梦里梦。
想说uo:说想我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）i:是又，时之秋，之事多的。
归-i:是也，了走么这就，别告有没福祝有没，了飞起机飞，你着陪个几哥，儿样么什成变管不，里这到回紧赶得你，弟兄，你懂个几哥，说么怎人别管不，里这在就心的你，弟兄，你挺个几哥，儿哪了到人你管不，里这在就家的你，弟兄，你等个几哥，来回候时么什管不，里这在就弟兄的你，弟兄。
¥FREESTYLE-uei:醉会多喝。
想你想你想我iang:脑大的你在录记程过的小到大从，翔飞由自上心我在你看要想我，号记的我于属下留里海脑你在，样模的纱婚白洁上身你看要想我。
感谢-ang:旁身的我在直一他谊友份这，阳夕着对笑起一跑奔上地泥水，网篮的缺残及以筐篮的锈生，场球的过斗战经曾小发和我谢感，膀臂的实结了有拥经已在现，长成的停不我中抱怀具家旧老，梁房的制木有还壁墙的色灰，方平的大不间那同胡的过住我谢感。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-i:吧断两刀一，极终，酷残是便这，里哪在我，处何处身，竭力嘶声，的缩畏，的誉荣，际之沦沉在。
沉都(Live)an:翻掀顶屋把唱说度几，管接夜深把型造好凹，班接来心的奇好更有总，站上不至甚间时没，们人的薪年乎在到，轻年从是的变，烂稀得摔心把会不软柔很，南西在市城这是的变不。
redlipsai:下脚在踩我被会他，白表的人他其受接要不，来未是我。
Chineseshh!ang:裆捂你。
不喜欢下雨天Remix-ian:验体么什是会转旋，面地和空天让，天雨下厌讨我，天雨下厌讨我，遍几了逛多又我，店利便的你有没，天雨下厌讨我，天雨下厌讨我。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-iou:丢处到饰首宝珠。
70%(Live)i:何任在站管不，基地盖在还部全们他是但。
极速公路-e:热克吾那，过飞边旁我从间瞬子疯个有，射投在灯闪双，侧后现发然突。
空壳-e:侧反转辗速转盘唱着算我当滥泛婪贪，着谈侃侃客看多太，坷坎多太壳空多太。
孤独求败(Live)-ai:来就服不，态糗出你，败求独孤，败求独，败求独，败求独孤，来就服不，态糗出你，败求独孤，败求独，败求独，败求独孤，来起点火的中心把，来回我等你的里故在。
花,太阳,彩虹,你-i:去哪到刮儿风听，嘀嗒嗒嗒点雨看。
Who Am I-uen:魂灵的龊龌脏肮出绘描笔握夜半会才。
怪兽甩头-vn:醒清我让，运命谢感。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ian:个哪是我得晓才你，前面我来你等。
只对你心动ou:由理何任没是但，你想在直一是就，头笔动开才以所，你想在直一是就，的次一生一和，买你带，划计来未的我于在存你道知该应你，羞害别万千，的我，海过洋漂你带，头白。
HipHop-ua:檛鈥。
路西法-iang:量力股一有是总，想去不法没，样一不他。
沼泽-e:了醉快也己自葛野瓶半了喝觉感，了位到觉感，了废报觉感我。
Intro-2019-iou:京北，手挥人无，玖壹零贰。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）i:历经陈杂味五那成变转也，记日的嫩稚，雨的下落散当就那，哭没以所，持保，笔的我了起拿会都。
蚁穴-i:离逃想才以所，中海牲山畜在活，仪谎测带自都。
KillDaBoombap-an:白明你让歌首这，炮娘是过不只们他好良觉感我自，的我成变的重最，烂的唱，半一装。
BLC&YNC2021CYPHER-v:盐烈的上口伤你在撒是就们我，们我是正波那的狠最下地，拍们我准对机相起拿好趴我给都，了是就子链个戴为以你，内在括包也代生新头低会不硬子脖，了干活有来起们物废的盘键敲爱上网，船小的你翻掀出输般雨暴风狂，袖领了不当也遍百一来回你，代换新更要们我为因盘地分划不们我，纸废群这们你掉烧该了到间时，好可近最们犯笔装的听在正，点着悠我给就起不惹作不恶无躁暴气脾我，理修你给我着等就台后的硬强有没，录记的马赛出不跑子骡，品小的你束结钟分一你给，地尊席一有占唱说疆新在会我，家的我是就方地何任待用不，哈嘻的味风宁伊的正纯尝尝你让，你诉告我话电打娘老给下地是么什，击一堪不要还的中象想我比们你到想没，现兑一一会就快很长放日来，进前何如是们我白明会就瞎不要只，车跑级超唱说辆这动启火点，障屏的你破冲名大的你着点要我，伐步的进前我碍阻想妄狗阿猫阿，道邪门歪随伴绿酒红灯自来钱的挣你，行前我使迫在量力股一有，者王是谁后最看看，风跟哈嘻装是不而醒清持保刻时我，去过在活别好听的注贯神全，篇连话废别们哥跑前向，决解就天今我俩技的猫脚三些那，者忍的里词歌士武的里道轨是我，有都货硬的要想你，态状持保刻时到随叫随弟兄们我，吗怕在眉皱别搭混格风种各，头上得免硬碰硬头石和蛋鸡拿别，头风的你走抢的念悬无毫们我，气口下咽弟老了向方失迷别，吧来再术战旧好补修革改新创，的拽最是才们我们他诉告，吧划计小的你始开，个那的闪最头街北西表代，自来，是这，具面你了扒样一具玩了拆像我让，了久太的等我让你弟兄，石宝绿那说传腊希古像，田稻的收丰像唱说的们我，惧无洒潇么那马野的跑奔那像，缩退会不然依们我是但，黑了抹人别被的秀优，击冲的狠最科飞些那予给，气勇人的气勇没些那予给，里奏伴这在耗消底彻感灵的天今，底到门油踩劲使这往，放绽下阳夕在会品作的我，比人别跟我拿要不，弃放有没也伏起倒跌次多许，前年几十在，触接我，人的样一我像多很过有也经曾里这，子苗的我着养培唱说下地在，头源的感灵是道街的排排一，头街自来我年十我叫们他，药良的做专碗这下喂病疾的你为我让，静安我让法无经已人的是为以自些那，没埋将你地领的们我是都方八面四，索利脆干作动下拿标目，你励奖要我街条这出扫你把，价代出付着等上盯我被经已你始开将即梦噩，弟兄的我署部格风应适能都我地随时随，案方划计么怎要你起一在和，么什说再我道知你子链金上带们他为，水汗的有所下滴愿情唱说疆新为，尼基博兰像像就的快标目进跟击冲，散云消烟夜今在疑质的有所头抬新重们我当，住记是们我样一兴复艺文像就，票一干大子袖起撸要定注起一在们我当，门敲来我在现略恶境环态生唱说，听恭耳洗要就在现观壮多有伍队支这了到看你，始开的实现是步一这，何如觉感的谓所，义意的化文个这，解理要先你，别区的们你和们我是就这，量力的部西自来，感灵的人犁伊是的山天动震，到抢我跟别，料儿块这就生天我，像就度速的进前们我，称名的到得才力努夜称名的到得才力努夜，盘地的是这，边靠的力实没，贵珍为以自们子孩的气名有尔偶，前面在摆力实可，气名有为以自，决解都题问有所将血热腔满，端顶在术技品精属实品作，电上插头舌个来起合弟兄，戏把小的们他忍容和豫犹在不，需你供来我以所绝拒法无你味口这，我对面们你手歌唱说下地些那，戏游些那腻玩已早们我器机韵押像，了稳站置位的你好找，胸挺首昂脯胸着拍头拳紧握，动所疑质们你为会不也，惧畏会不。
OYNA-u:夫科尔马。
都走了(Live)-v:律定这循遵，遇境的蝇苍边耳你像我，去进不听都你何如论无但。
野狼disco(Live)ai:碍障有能么怎儿面上线动的迪蹦我，帅耍口门搁得非，拍节的感动此如，踹里往脚拿我，盖井大的来里哪儿面前，拍节的爱最是这，拍节的好最是这。
Ghostface-ang:心伤到感就我金镶包荷人有要只，军将人老和里园公槟香捡桶圾垃，亲相肤肌夜一是只的有仅，印相心心过有孩女这和没，精香和椒辣是过飘上道街，亭凉在坐，音乡何任过听有没，师牧个每识认，堂教督基迹混。
道斗道-ai:来回。
天空下着小雨ao:机手了出拿，吵很得觉我让，音噪的上路马，好很是算不也景风的天今。
心跳(Live)-uang:行同路一我与弟兄，光阳到看到直前向直一。
4ilai:赖抵会不我心担别载记会，间时，来未的后以你有拥，待期在我。
感谢-u:碌忙的有未从历经我让力压些那谢感要，度态要需事做白明我让折挫些那谢感要，苦痛与乐欢识认我让望欲些那谢感要。
swagshxx-ing:行不然不，赢会机有所找，寻追去越卓找，名碑立我给要。
谢谢你i:品人的人个每边身，清看，睛眼亮擦会学我让，你谢谢。
网易云-i:态状种是独孤，己自你是才你后以门房室卧闭关有只，里事的干相不些那入卷被，系关际人于疲，激刺来带够能票钞有只乎似在现，理治去样么怎该应口伤些那去过，睛眼了红何为刻此你我答回你那，乐快能才样这有只你说你，轻很的看情感把是其尤，心狠会学慢慢经已你说你，惧畏分几着藏又，天明着待期，惜可是还舍不觉感去失对，去睡没还灭熄部全灯路到直，机耳上戴么什了为夜今你。
回忆垃圾桶(Live)i:心走不都本基，计不句来不造里业作在，币个少多了费浪，地的忆记在，续的续继它忆记，精酒是都，的喝在现是不，钙是都本基，的喝时那，机手号大用都。
慢行看世界(世界多古怪)-ou:有所无一系唔个边有后最到，有拥切一求追下下后落怕为活生，后以些多否会游漫气客头人魂灵，后最守留个边跑赛命寿头石木树，究研间时要需题谜由自用滥多太，酬报要需题难多太仇报要需多太，题问相互命生无有知唔球星他其，头尽无有竟究宙宇到球地。
甩脑壳Cypheri:运命的你是力听占霸，起带才。
Life'sAStruggle-i:气争要定一我告警。
嘻哈魂(Live)eng:旭黄，星明唱说是才子老，爱有只，着执有只，运好有没，风东有没。
表态(Live)ai:态表然依，秀新，态表然依，在现对面果如，湃澎情热的然依，情感的人个几，孩小是再不是只，肩着搂他和你，海间时过走起一，伴伙和你年少，态表敢然依们我，在现对面果如，湃澎情热的然依，情感的人个几，孩小是再不是只，肩着搂他和你，海间时过走起一，伴伙和你年少，博梁，坏或好局结管不，己自你做就，态个表己自让。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uei:灰炮的散飘为成怕哪，慰安我给来谁要需不，碎踩脚一心失得把，粹纯的想理到做么怎，对与错心担又是不是。
篝火旁i:地知无，是只那实其。
焚书坑儒-uo:多么那就糕蛋可。
MYBOO-uo:拜迪，我。
林中游(Live)-ei:退可路无，黑漆片一，吹烛蜡把风，临降幕夜，费浪敢不弹子颗一。
天幕(Live)ing:命哩军冠是我，信不或信你管不，病的眼红有只你，定来们我由则规。
庆功酒(Jungle Juice)i:至之意乐我战一水背，盼期谁，岸上谁，事的内分好做，志大怀胸，师出将即我，子汉条是我敬会都后看士雅人文千万，实真于源来心内自发部全词歌。
逆流(Live)-iou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨。
Changefornoone-uo:钟点三里夜，我变改能人没，我是还我。
想我了没(feat.KnowKnow)-ou:逅邂的准精，法想个一每的她下拿，球月的冷冰化熔能，兽野的情激只像我，斗战在，有占都切一她把要我，奏伴的人迷这进放它把。
我不需要-eng:魂灵的我，生人的我是。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-a:你找来再拜礼下，吧好定约就那。
不想喝酒！-uo:喝能还，觉感还，我，么什说那在你，喝别喝能不，伙家个这你，我打把扫起拿要想至甚姨阿洁保。
Ghostface-iou:上戴我到直，你盘向方的你紧握了除，就切一代二富是不你当，上戴我到直，你盘向方的你紧握了除，就切一代二富是不你当。
为了你-ai:怀情小的我是你，子啥是你，台音调的你是我，子啥是我，来起摇等。
天上飞-i:义定我对地急心后然，晰清不并们你，弟老臭群是都，级高秀来再别。
饮好梦-v:曲题主音声好风国典金。
独行侠i:己自的恨最了成变渐逐里间时的你有没在我，体身的堪不惫疲着拖里间房的荡荡空在我。
不哭-ia:爬上向力努险艰畏不以所，大强要定一们我教妈妈是，话的说我对妈妈记铭刻时里心，唉，家想会也候时些有里公万千。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-e:外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从，着抱的要想把，的要想我为只，外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从，着抱的要想把，的要想我为只。
情绪点滴-ian:恋迷点有我，些一多再，天几好谢代，天几好，天几好续持，天几。
一笑懸命i:飾着，今，置物荷。
NintendoStar（任天堂之星）-en:人作制。
FollowMe(Live)-ai:恋自点有得难我，帅的我括包也然当，谈交的间女男是只不，爱的我到受感能。
想说i:你被。
realfreestyle-uo:心颗一那的伤被了为，西东的走拿被些那了为，活生。
感谢-ian:天明的同共那起撑去谊友用，边身的我在站会远永们他谢感。
MaybeU-iou:他其了赢，见意们他，由理的钱赚我让能。
唯一的港湾ie:节春着望盼。
公主病-ing:石宝人作制，病主公的你谢感，病主公的蜜甜最，病主公的我给你，病主公，的，病主公的你谢感，病主公的蜜甜最，病主公的我给你，晶水的美最娘姑灰是。
沉都(Live)uei:风晚吹方远方北，方南过去我，累不都儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不岁岁岁，以所，累不都儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不都岁岁岁。
嘻哈魂(Live)iao:角号鸣长的世一世一，次一次一字一字一，耀照影光的束一束一，幕一幕一部一部一，义有情有，我有敌有，笑有苦有。
LOVER=)SWEETS-en:深。
Bad-ong:痛心加愈会又。
光晕-i:坡下着速加我当，力乏得显会不力动的限无，欢狂我为请邀通拨话电，里家的新到回就我儿会一，的着复重，午下到上晚从睛眼着睁们我，的晕光带着印面下阳夕，路马上开门车的光着泛，造铸，法想把，止为了你到接到直，到赶着跑会都，助帮要需时何论无，理道的懂不悟出悟着想要不，级高的来不玩你是的玩们我，力暴的慑威有后背良善的我，章下至篇翻，再后之，一第拿，义定唱说了覆颠，息停不，歌的我听天每，们他，椎颈了到入渗慢慢里海脑从词歌，坡下着速加我当，力乏得显会不力动的限无，欢狂我为请邀通拨话电，里家的新到回就我儿会一。
想带你回家-ian:聚相会不常通人的似相不，遇相的妙奇些一现出总界世，铭尊田棚，监。
代价-a:价涨金黄怕不值升续继品作的我让，下当在活要定一我在现诉告经曾的我，架绑间时被全忆回面里脑大的我在，话谎个是现发没，大长会不为以我。
无赖-i:起不玩戏游正反，吧了算就那，你到梦想不也我，眠失算就，你到碰想不就，后联失从自，只也白坦你对。
带着梦想飞-ei:催人把月岁惜可，碎心会不，泪眼的们我，追去们我让都，飞想梦着带，对不对的走底到，会不会，累不累管不，追去们我让就，飞想梦着带。
狐狸的童话-u:护守你将话童让请，主公的我嘿，友朋通普做只你与心甘不我，屋小的做果糖，林森的帽红小有，书事故本一写历经活生用我。
不会说谎的恰恰(Live)-e:你有只认承我，责负，责负。
经济舱-iang:郁忧股一，实现到撞碰免以，碎易张贴它为，子面点我给，姐小机值的脸着板，执偏和想梦剩只，外之物衣了除，池电锂有没，箱李行的我。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ian:遍赚去我钱有所，件万一买，遍万几做作工这，年半持坚，钱赚始开我要只。
冰山上的烈火-iou:用使式形何任禁严，可许经未，有所权版。
还是会想你-ong:疑猜何任了下放都早你说你，下零到降骤，从们我。
一xxxx人ang:国美了在丢样这就们子孩把要才以所，了费白再力努想不，了美爱太你是道难，薄微是只也爱母的坏腐你得不怪，博微了起发间然突，浪冲度强高你在现么怎。
蚁穴-i:皮牛吹会都。
:gni(。
谢谢你-ou:走飞就信微了删见不装来起躲得记想不却，酒杯些那的喝得记，首一每的串客你给得记。
disappear.-ou:任责律法应相担承将用商权授未，顶置态动见权用使业商及质音高，奏伴费免。
痛快a:画副一出画你为以可忆记借凭我，吗湿淋被会你，吗伞雨拿会你，她起想不法办没绪情的我着染渲。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】an:目节作当你爱，烂过太的过活生的你有没我是，看你给都心我把我让就。
都给你-v:比子样你跟中心我在能人有没，拥相头街在，手的你着牵想只在现以所，里子巷的头街在步漫起一你和，你着让都么什孩男的酷很个做，惧畏我对要不吧起一在我跟，愈治没还伤的情感了受在现你道知，去睡够能才我子样的你着看，聚汇海脑我在影身的你晚夜到每。
只要帅e:般一太哥帅通普些那，么什没也那帅样一我和想，么什为着活色眼们他了为，开得看都我何如便随，着想我上爱你怕。
MVP-in:孩女追不我，气丧头吹校学在还们他候时的鞋皮子尖甩穿子老，曲歌种这做也来原，顶觉感我，会也我，你是我果如，是就我里戏游场这，是就我里戏游场这，是就我里戏游场这，起不输能可咋镇小自来，信相不你。
天空下着小雨iang:窗璃玻了下摇，座驶驾副在坐我，上心在放不都，西东的外以你了除，量音点了高调。
Don'tDiss-ang:很得易容，名出，深很力功己自得觉，人的明聪作自，人的了疯想红想，帮大一有还。
灯塔a:吧烧燃火星，塔灯的中暗黑，他等在史历新，吧烧燃火星，塔灯的中暗黑。
唯一的港湾eng:征远就，力潜有，凳板冷，心甘不，登攀下停别我劝，梦酣在人众当，峰巅处远看我带。
Talkmyback-en:色红是票钞的里手驰古是鞋拖的下脚，端顶往通，我叫们他，面后我在都，弟兄的我和我，吹续继会只们他，人的我的惯不看，话坏的我说后背在们他爬上往步一步一我当，怕害够不还都们他，下停够能不我，留停够能不是就我，秒一分一费浪能不，慢太的走，逝飞光时，有富加更得变会我，己自信相，间时惜珍，留停够能不上路在，过难时有，心开时有，道知不并们他情事多很有，熬难时有，快飞间时，人的为成想个那为成油加要。
表态(Live)-ian:电闪道一为成，炼百锤千，蹈足舞手爱就们他，好就你做，的了不大啥没，篇翻会不远永人些有，见看你让没并事些有。
Whateveruai:床上接直面见，外见不真都倒，忙匆得活生，快太的走间时。
StillAce-uo:后背我在远永们他，头拳紧握我里这到想，狗舔当去要不得晓就从我，走卷部全西东切一有拥你把子老，我演在都实其友朋多很边身现发我。
独行侠an:半一去失也觉知佛仿憾遗着带附，旦一于毁独孤被但，伴陪望渴总，饭的冷冰吃心的冷冰厅客的冷冰，干着对己自和己自，烦。
Godlike-ao:爆，炮鞭。
这个世界欠了我们一场邂逅-ian:倦疲睛眼到流泪流，次多很有，选己自帮母父惯习，眼起太不。
别害怕-a:大扩断不在围范的治统，华奢的宫浮卢黎巴比堪造打我被辑专张这，吧说来里墅别我到事有，洒潇的过子王马黑是我。
无惨-i:砾砂的有所着烤灸炎炎日烈是我，蚁蚂如的小渺你，距差的们我看看，理搭间时没我，食强肉弱，弃丢统统，机拉拖的度速我上不跟些那。
Gay爷只打字-en:你上带想没本根，混来出你带谁早最了忘人小的义负恩忘，恨着带我对就早半多的我解曲些那。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）a:包糖，你找来再拜礼下，吧好定约就那。
番烦饭-er:儿孩屁小的闹吵像，话电的个一接个一，儿块一堆都情事的碎琐次每。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）ou:有所无一就你，她有没你果如她诉告，手的她着拉去住记。
狂少-uang:轻年裕富定一少狂的轻年，晃你着对是都部全，我看你，样怎又狂了说，狂很就我，上脸在挂给它把会我你起不看就，样怎又狂了说，狂很就。
很高兴认识你i:皮朱，你见遇，里这到来，事故着带我，你见遇，里这到来，事故着带我，你见遇，里这到来，事故着带我，你见遇，里这到来，事故着带我，你排编在谁中之冥冥，在现来未去过过吹风，里线平地入落阳夕处远，你识认兴高很，一之分亿三十议思可不，你识认兴高很，你见遇漠沙过穿我当，你排编在谁中之冥冥，在现来未去过过吹风，里线平地入落阳夕处远，你识认兴高很，一之分亿三十议思可不，你识认兴高很，你见遇漠沙过穿我当。
庆功酒(Jungle Juice)iang:将蟹兵虾些那平扫，上着跟，晃着跟能都友战的行懂，量能负溃击量能正用们我，爽越唱越才，样有特独，畅流得是像就，仰信去失可不你但，宕跌，怅惆免未活生，想念少多了断来头到转流轮水风，伤的落失中心凉，荒的际无疆边叹，腔的剧京着带我寒水易兮萧萧风，香的上祖炷一上，枪的中手我亮擦。
通宵iang:想梦个每的我，想梦论谈不以所，实现楚清得分我，场捧你要需不我，物药些那碰不我，向方到不找也我然虽，步脚我上不跟，场广片那壁隔在，舞跳直一们他，样一不们他跟，样一不们他跟我，样一不我跟们他得觉是只候时有，强我比得显能人何任认承愿不我。
1992(Live)-uo:心之年少持保去远永，说想话些有我。
浪漫永存（RomanticNeverDie）-ing:去离将终们我，影电场像生人。
出发-ai:待期，来未对。
狂人：序言-uo:我的实真个一给还尽烧私自大自把，火烈面直我让就败失怕惧不并我。
连线-i:是不并了到移转，力意注把会我。
金曲Cypher(Live)-i:气精月日收吸，尖浪口风在站，地着踩脚的我，天着顶头的我，你和我了为她了为，来手起举，地着踩天着顶，弟兄我了为家了为，地着踩天着顶。
GreenSoldier-uo:说得们你克麦起拿们我当。
Howareyou(Live)a:好不好此彼问再别，业事的同不了向奔，马怒衣鲜后大长，界世服征能为以，发风气意时少年。
Don'tDiss-e:的平水没点一，直垂子锤是的唱，的低商智，然以所出不讲，的贫嘴得懂只，懂不都狗，的放有没，的楚清想没。
HipHopMan-ian:变改界世个整让够能，现出西东个一有候时个这在，年一别特很的真，面外园公在始开事故个这。
投名状TheOathang:乡还不锦衣不若，乡还不锦衣不若，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-a:卡卡啊，擦擦啊，吧受接。
高端大气上档次ong:通卡的欢喜最我到翻道频。
庆功酒(Jungle Juice)an:伴钟如坐。
GreenSoldier-u:的数充竽滥，吐谈的你意注的儿面照打来过，步漫头街在，俗三是不核硬的正真，是这，服不也谁的津天在。
断水流a:丹灵药妙靠能只们他，单名作制看看再信不，耀荣不都们者王它其让谁，浩荣长学，啦歉抱。
帅哥会一直是帅哥-e:哥帅是你为因，哥帅是你为因，多太别情事的想，松轻放该就了累，歌首这唱我到听来会不也你然不要，哥帅是也你，多太想要不，哥帅是我为因，哥帅是我为因。
BügünKiche-v:睡再我到梦，我到梦天每你望希，你给还会都我情感你欠我果如，见再说也我那我说思意好你果如，王为以自是我是为以自你果如，我容包会不并怨抱是还你但，你给送都的好最界世全把意愿我，我了骗你然虽你爱是还管不我但，言谎句每的你听了惯习经已我，来起站我说许允不心尊自我但，眼只一闭己自住制控次多很我道知你，博赌场一了玩情感段一了为我惜可，了情爱给败我儿贝宝了输我，情爱信相次一后最我是将即这，话的意专心专你对我略忽你果如，任责的人一我是不里怀情爱在睡沉我，远永了不等但道知不得值否是你等，重保了说着笑也我，忆记的日往致，慰欣很在现我，去离的你谢感。
不想喝酒！-i:气透透里这在我，弟兄了喝不，先，碧雪是都那吗酒叫能西东点那。
Howareyou(Live)a:吗好得过你，呢你么那好很我，吗好得过你。
龟兔赛跑(Bootleg)i:力实的我疑质来谁用不。
带着梦想飞-e:着等膀翅着带。
嗨嗨人生(Live)-iao:料实材真是我，词声拟，胶稀了夹是你，料意你乎出是总，巧技的新出发研我。
swagshxxi:价廉旧依，脏肮旧依心内你但，异优么那。
70%(Live)-ao:脑大经不都前论评下打，过听有没该应们他藏隐，找查里歌的从脚韵，老法抄在都圈友朋连就我。
暮雨-i:疑质噶中口地距信相，持坚弃放亦你当，移偏现出标坐噶同共，痴情系却处情多最偏偏但，思相度一你于逢相度一何为。
都给你-ei:妹迷个一是不而贝宝你做想，碎即敲一备防我下一动主你要只，对一生天们我到梦都梦做连就，惫疲心身你让会不吧起一在我跟。
情绪点滴-a:体身的我进流伤悲，达孟吴北河。
生而为人我很抱歉-en:人作制合联。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-iou:口伤那愈治何如法方那有上牌，就将再法无情感怕哪。
Y.F.B-ai:开拉距差把我，害厉的真你。
forya（男声版）u:底心我在藏你把想只，物礼的你给我是这，部全也爱的我，部全好美有所，底心我在藏你把想只，物礼的你给我是这，部全也爱的我，部全好美有所。
阿里郎(Live)uo:我的乡家了开离，坐里家来你请菜饭好做，尼嬷阿的良善又实朴，客好多得情热，过见曾许也你，泼活好他年少的衣白着穿，下脚的山白长，说传的丽美个一，说听有曾可你。
焚书坑儒uo:多么那就糕蛋可。
樱木花道-a:怕，怕，虎震山敲，团军木樱，怕，怕，福的您托，板篮碎扣，怕，怕，虎震山敲，团军木樱，怕，怕。
河北疫情了，你没办法在我身边-uei:谁是我着问子镜着对，谓所无有没实其，味香你着留上身，睡没还也我，萎枯未还花鲜，谁是我着问子镜着对，谓所无本根实其，味香你着留上身，睡没还也我，萎枯未还花鲜。
孤独的戒断反应-iou:近靠，我懂听否是你道知不，救求在前发爆前发爆，求哀。
长河-uan:面对我在就们哥，酸心会饮独杯举，月对空樽金使莫，欢尽需意得生人，面对我在就弟兄，酸心会饮独杯举，月对空樽金使莫，欢尽需意得生人。
成都人-i:问就我事的懂不，学好也我，我有，子啥有，子啥有都成，嘛拽不子啥凭，华才有，钱有，我有，子啥有，子啥有都成。
Cookieao:到吃有没都块一我的吃人个一你是都花米爆。
渣女-u:戮杀了止停远永他兵佣雇的上场战像，速加谁为再不此从脏心的惰怠。
BUTTERFLY-uo:说要就事的平公不对面那，说再长成了会学会社过历经你等，多太想在实去想来想该不说们他。
皮夹听GZB2020CYPHER-e:三门，合道同志为因只景背么什有没们我，者好爱群一如不倒子孩的业专谓所些那，么什自来你管的你开打手徒。
别推开ao:滴好餐恰你让对绝僧唐是我果如，精妖小是还女仙小是你管不我，岛鬼。
带着梦想飞-an:段一下的想梦续继上盘键在还，关有没还脑电，半点三晨凌。
花,太阳,彩虹,你-v:笔和纸，了进写念思的你对我，你和，雨。
The6-in:游西幻梦的们我，心到尖指从。
智者不入爱河-i:疲不此乐们我，局结美完的灭幻来求骗欺我自，离疏惯见曾未，弃舍愿不，字文白苍纸一是过不堪难和憾遗有所，子样的你看看求奢再能不能前之亮天。
Changefornoone-i:蛋混，你说有没，起走说我，起走帮，己自了除见不看都谁我，了好备准我王之京北，起走，单热首一来再，机手上关，离觉感的我在。
高端大气上档次i:气运是的靠说我，棒太我扬表他，戚亲个到遇，利宾台一开。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-uei:会不你。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-uang:量能的你是我，样狗模人得变你让能就力压点一，伤受你让会也美很界世面外，光过去失也茫迷面里暗黑在我。
NintendoStar（任天堂之星）-u:呼欢多更换动行用要说王魔大和，图版的整完更拼去我带。
月沐uo:象显时灰心们人的润湿眶眼在，亮点夜黑把了为它，说我对亲父的我着背正。
长河ian:遍一走再江湘到陵嘉，点点一止不见偏的长成，年一是又前身过月岁，边天走远我险冒是着活。
Life'sAStruggle-i:起不对妈老，体母到回够能望希是倒我，提不且暂我，提菩是即恼烦，说家佛，是就概大这想我。
一笑懸命in:周，出思，頃生，答考，笑笑，叩手，呼福顔笑，得損，聞，金。
Pinkuo:涡漩面封，元汉曹，作制。
旁边笑着的ao:茂林梅。
狂少-an:万几了多头户意生的我察视刚刚，杆旗利胜起升就，弹实枪真的我于对们他理搭用不。
纵容-ang:光余的角眼，窗地落近靠，醉没号记是这，上地倒烛蜡，装伪了下卸，光微着随伴，醉没号记是这，上地倒烛蜡。
李青ong:动触够能下天，祷祈我，同不个几没。
Dysonman-en:尘一染不。
LetGo放緃-uei:使天配，鬼魔使天配，鬼魔。
而家到咗夏天未-i:戏游玩光阳同意中我，意中我。
嘻哈魂(Live)-ong:梦的他控操能人没，孔百疮千囊皮的他，懂能他有只梦的他，虹彩见能雨暴过穿。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ou:朽不为化将你，口路个下，手住。
走正步-i:皮瓜西的剩我啃来过息休，了算是怕逃想，了乱都全态心，利大意到学转以可们你说我，呢办么怎我问，着看配只们你，批大一妹妹的椅轮我推来，滴答滴那在水汗的狗成累。
Cookieing:念碎碎吧了理道讲不就这你，阱陷食投你是我怪要还馋嘴吃贪己自明明，品甜带夹院影在却你，影电个一看后饭晚。
中国没说唱-o:说特是还的说，了不改的缺该，错对有没切一这信我，理合即在存，币投手伸气运个碰想样一我和你到看我，戏游的本资场是这道知也你道知我，博一王是就师导的我年明板老个找舞街个学我年今，搏一手放次这数转高拉档降。
一笑懸命u:出芽，土涙。
阿司匹林-iao:烦麻的前以，聊聊地松轻。
简单的心-ong:梦做在没认确，的你开打，送播在正歌情。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-an:虚得不都合场的大再，局毛夹，盘地抢。
Real Rap s**tu:呼乎在不我话的你以所，抽不我，入代你把数代算运住，盖你把捕逮你把枪，福莱着拿我福莱。
斗地主之无影无踪-uei:备刘的头街，梦一粱黄中劈给雷被里梦，说游去章周费大用不西东真备筹在天冬了为天夏我。
代价-ou:受感的实真我是就，脱洒得帅过想没价代的出付，奏伴的好最买要还，头馒吃只不吃都啥。
粉色苏打in:夜的天夏，已而次一此仅到遇就子辈这是怕，心了动我让都情表个一，密秘属专个那的里心我进走一唯，一唯是你界世斓斑彩五，秦木。
whenUleaveian:面封。
雨中伦敦(Live)-i:啡咖，爱最我道知你，美完，此如里眼我在你。
凯里CITYCYPHER-ian:边半的天个这了收都们我，正立，尖浪口风了上登液血鲜新。
ICanFlyuo:我，我，喔，是可是还是但，是只起爬着试，过倒经曾我，我，我，喔，求强用不求追以可伏起的生人，落潮又起潮浪。
卫星Satellite(Live)u:有富得变乎在不，错差有再想不，步一每好走。
OneLove(Live)en:话说着笑有没久很，们我么什为。
榜上留名-iao:标目。
花,太阳,彩虹,你-v:由理到不找我像就，球地这绕环星卫像，去哪到刮儿风听，嘀嗒嗒嗒点雨看，走何如乱迷神眼，阳太，花，走想不早太间时，阳太，花，酒多好点三晨凌，阳太，花，走想不早太间时，阳太，花，去里心我到飞经已。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-in:律规，息作的我乱扰始开，离分的然突，据占你被都心颗整，的我给你，你想在我是都天每，你是都天每，一挑里万是才谁，矩中规中想不，醒清愿不都天每，临来经已天冬。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-e:特模是都拍抓，手出角广大超，和像就决对我跟。
归位freestyle(prod.By二木ArM)-eng:样拿样一我像，里话童于存，个那的特独为成要想我，笔画油仿观三，奇芬达，仿模在我，背后我戳，猫，像，活生的我，碑程里，的格风成，的货假边周，品耗消的须必兽野只像就，狱地到回该，到间时，攒积气怒，产资的后最我是位地的我，喔，酿酝里落角道街在魂灵的我，放绽里张纸色白在想思的我，魂灵的我，了住握央中的市城在我，的得晓你，座宝的市宁伊，这坐稳要誓发我，刻时个这在现为只，切一的切一，走的回不也头的我厌讨敬尊然依的我敬尊，秀的停不，的么那，旧依，式方种各，转玩，力有分得，比科，的，牛最，里口，们他是我，六，的气口有，力无，用，辈前谓所，多太，功武，的费消设人拿多么那是还，同不有没去过和在现现发是但，痛苦的我说诉泄发唱说拿我，衷初回找为只年一了淀沉，眼我了的说，里区论评怕我，险保个办前提得还歌个录我，散扩里子圈在是还气瘴烟乌，半一的历经我到不的历经你，刻时彩精，的臧，是还在现是但，位方的新找寻，忘遗都去过把我，了算，是还，效无我对击攻们你，但，呢饭，的，餐三日一是像这，格风全，着玩，手歌唱说，的，舞跳，会最，者舞，的唱说，会最是我，哥老会社是还伙小神精是你，是你，物植的用作合光需不是我倒不立屹尾到头从，误失率几戏游像就，望绝到你把戏游的我是唱说，望瞭眼睁王兽百的久许睡沉，白，成说黑有所把水流云行，烬灰为化都切一，风克麦。
DearBunny-i:丽华加更我有来未的你证保能我，笔画起拿我跟快，异诧太别，吸呼法无的真我你了没觉感，迷的分十都情心的天每，系联你和想都刻时，夜黑天白论无，漪涟了起荡里心我在你。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ve:走奔胆身一着带我，班库队牛小上不看，血汗上的算。
闹啥子嘛闹-uo:你为都切一，火的爱里心，我的在现而，定坚此彼让能爱，得值不值有没，你为都切一，火的爱里心，我的在现而，么什为道知不，合愈来爱用，错的伤划被，我的破割被，说先就们我论评有没还你闹嘛子啥闹。
还是会想你-e:夜整一了下雨的盆倾，里心你到不走也力用么怎我，街条整亮不照灯路的黄昏，的我成变今如过想没却。
DearBunnyiao:道的你上只我但，子公花花个是我，靠来你给只膀肩，药的你上爱赖依。
表态(Live)o:博梁。
贰(Live)-ai:摆摇，备准，来起躁，来起躁，来起躁。
高端大气上档次e:的华和耶，凡下神天，个有还我。
梦境全剧终-uo:海脑的我，现出，是总，颜容的你，盖掩，我将他，墟废片一在，剧悲，了成变，事故，后以，你了丢弄，歉抱很，去失，怕害很，的真，我是只，紧很的抱，前以，犟，样一，前以和，是不是，样，么怎的过近最你，吗变会，你，后以，我有没。
BIPOLAR(Prod.by米狗)-u:端异的群合成塑重反其得适后步同，端极正板，惯习，步同，淡变断不情热入融得懒活生的复重，换变得懒，段片，复重。
Can'tStop(feat.王以太)ian:睛眼开睁，是我唱说，心担不从，了切转得不对绝，点终到没。
嘻哈魂(Live)e:怕么什个黑还怕你，怕么什为那，星明唱说为成想，话废我跟别，歌首百一个写。
LovetoBackai:来未么什有没就本根。
豫盖弥章ang:妈妈爸爸的爱亲我，白明不弄也我在现到是只，礼非的我对运命，抗反去该应不我。
宝古佬2020cypher-ong:置位的过做形方长色黄个那在，子印的我着留园公南城，次档得莫你说会都子妹的上街，们我过听没你唱说阳邵，东邵王旺李。
HALOian:眼双了开睁头额了起抬，念悼的通普旧怀点点一，歉抱再会不疚内再想不。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-ei:退后法无，美优作动。
4ami:你过爱，剂静镇点一要需能可，子巷个那期星个每班下你接，字名的你了住记都法入输的我。
swagshxx-ian:化文的头街自来种这认承不得不你让着做，的实价真货多更来未到看能你让，大够不还划计的定我怕只我，怕用不你碍障阱陷的戏游种这，见看被会才。
沒忘記（凯凡remix)i:蜜甜份那了丢是还后最了到是可续延力全尽用，喻言可不都憾遗，纪年个这在遇相惜可。
一人酷使用说明uei:对。
金足印象-er:起坐凳板，咯，儿妇媳的你儿娃弟的你。
街头艺术家-ou:糗出的我后最到看想都人有所，手来递我给人没是可坠欲摇摇我，走觉感的茫迷着跟切一下放我，走么怎么怎么怎，走么怎该，糗出的我后最到看想都人有所，手来递我给人没是可坠欲摇摇我，走觉感的茫迷着跟切一下放我，走么怎么怎么怎，走么怎该。
朝九晚五e:逑的你挨句说，手推极太你跟，头的你开推我，击攻言语我对你，臭嘴得见不也我，我惹不你说果如，狗的肥减条是你，的美完有拥我。
丑陋鼠草-ian:好不气脾且而高不入收，蹈舞陋丑着跳始复而周，草鼠陋丑的怕最有所，宝法的她，宝法的你，闹胡子圈这在蹈足舞手，蹈舞陋丑着跳始复而周，草鼠陋丑的怕最有所，宝法的他，宝法的你是我，现发的大伟最后之火取木钻类人是我。
荡漾RIPPLESei:不移终始么怎线视的我，醉买刻此在你为意愿我但，昧暧你给，够能只种那是不，对派种各夜深在泡种那是不，类败的酒你灌只种那是不我。
Howareyou(Live)-i:课讲师老听不是就，喆陶和伦杰周听，个两们我的条纸传，落角的排后最室教，呢你么那好很我，吗好得过你，弟兄的我。
眠眠风ou:候时好爱恋是正，度温的在现，手的我起牵你请天今要想，柔温好笑的你像，风眠眠点来好最，够不本根棒冰根一，阳太的天夏，由自的笑大受享起一，头摆摆，手的我起牵你请天今要想。
东北浩室（prodby孙次郎）-uai:来过有没视电看家，在，概梗度百绍介用不份身的我，块冰的上子脖满装面里箱冰。
豫盖弥章e:方地鬼个这到送我把会不就，的我爱是真你果如，彰弥盖欲别，己自骗欺别，的我爱的真是不你。
RGTO-iang:良少。
北门游戏厅-ao:老球都半多他计估，豁哦，到揪汉老他遭。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-uo:破网死鱼后最，团纸了透烧，焰火的怒愤，过想，过想曾也否是你候时的前子镜在晚那。
HowAreYoui:课讲师老听不是就喆陶和伦杰周听，个两们我的条纸传，落角的排后最室教，弟兄的我。
起点-ia:吗遍几说再我要，它验体想不都本根，杀虐与力暴写会只，差念理格风的们他，压面里在韵。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ao:好不好高举手双。
代价-e:嘛个哪是我想一想，的我了为纯单是只我，了变我说们他是就价代的长成，的我了为纯单是只我，了变我说们他是就价代的长成。
一xxxx人a:发着轮你章文的轻就重避尾去头掐。
OneLove(Live)in:则规一唯是爱，得没都啥早最，人有所给送，民公的有所。
HeyKong(Live)iou:手歌唱说为成能不能底到我，久多有还底到子日种这。
红色-山河版-ing:亲母的人亿四十国祖的我是这，丁补要需不新崭远永旗红星五，星五到满拉力斗战族民，醒苏已早龙巨的睡沉条这。
豫盖弥章uo:己自骗欺别，的我爱的真是不你，去出我放你求求，的我爱的真是不你，止为受承法办没底彻我到，我磨折们他。
嘻哈帝国(Empire)-er:当要我，友学张，城富郭，明黎，王天大四，队虎飞，标目攻进，会地天，队部爆排，和，士头披，像，们我，儿妹的感性最有就里哪，里哪在我看你，儿范的发散里子骨。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-ong:董古的城连值价是像就，通普不并你了明证，功武会。
不喜欢下雨天Remix-ao:到听佛仿又像好却，早清大一天明到睡，告警人没睡就了醉，发沙睡，料饮的完喝没掉倒，啦啦哗，道频个一开打便随。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-v:的牛求追，捣鼓要啥为，起得记不记，还，起咒，臭嘴，法无你让，米百几别级，了差，曲扭揍被。
边境FIRE-ai:待对么这胞同被愿不也，了害的情无给人敌被愿宁，外意不并我争战和死生，带地境边的中雨弹林枪这在。
珍珠幻象(Live)ao:好么那得跳都舞的们你。
FollowMe(Live)i:迹轨的动转本原我响影星恒同如，力魅的你进陷起眼一第你见从，你爱我你诉告要想贝宝我，你是就景风。
红色-山河版-iang:掌击律旋的昂激这跟，囊皮的用无做不，帮一聚汇，方地各，腔一血热，族民各，唱说有产特疆新让，掌击台舞的军冠在，量力的结团靠们我，唱低的人一是再不，色红是都全里眼的我头起昂，航起帆扬，痛伤的经曾记忘要不，儿点快再伐步傲骄的肤皮黄起抗，儿哪在你刻此管不，长成后芽发根生，壤土片这在，向方进前要我，挡阻够能么什没，量力的肤皮黄是地遍头拳紧握们我当，章篇的新了开打次一再扬上旗红当，向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让。
联合制燥Vol.Ⅱ-ang:旁一到滾我给部全的想思有没，航起续继上路在我让量力。
明天不喝酒-i:郁抑的他好治能我到看人的过路有，雳霹着闪上身我，灭熄慢慢他等，窗车开摇，烟根一燃点，地基开离克坦是我。
都给你-an:散遣被会不在你有都直一望希，蛋脸的你着看暂短很遇相，慢缓很得变都间时的在不你。
嘻哈魂(Live)an:岸对海自来，梦个是只初最它们计伙，璨璀灯射，换兑性个用，散退运噩要，冠桂夺争，冠桂夺争，队乐级超，合配，烂溃剑舌，战会枪唇。
KillDaBoombap-uei:黑下灯，游里歌在量能品饰装的夸浮了起收，杯着干，退进同共味的同相病毛臭的同相有们我，位就都部全。
Ghostface-an:诞怪情表员演众群，珠明方东于关，畔江浦黄于关片录记游旅部一，盘光张有面里厅客家我为因。
带我回家eng:等中得过。
着迷e:着发待势蓄门出备准镜墨上带，歌山唱起一配搭儿喜上叫。
带着梦想飞-ei:拉乌群族摆摇，湾台，催人把月岁惜可，碎心会不，泪眼的们我，追去们我让都，飞想梦着带，对不对的走底到，会不会，累不累管不，追去们我让就，飞想梦着带。
投名状(Live)en:城岸彼达到够能才，远多有伐步着量丈，神精起打强曾也，式方种几过换曾也，门数无着对面背，匙钥着拿手右们我，人种一找寻在正。
1992(Live)uo:重再得变压算就，备准分充了好做就来生我，了白明你今如，择选出做何如我教名歌，们计伙的我给献歌首这，活而唱说了为，语话的人他，乎在常时当实其，我倒按能有没，进猛歌高路一我的在现，跳坑往，你着看会只们他，我倒按法设想，会只们他，我好看有没并，岁我当，心之年少持保去远永，心担的要必不些那为别，说诉我听请们年少，孩男个那刻此，心之年少持保去远永，心担的要必不些那为别，说诉我听请们年少。
此地无银二百两-ang:肠断愁思单寸一。
通宵ao:宵通个一，摇动快，掉疯快，宵通个一，宵通个一了熬又我，摇动快就，逃可路无，掉疯要快就我觉感，宵通个一了熬又我，宵通个一了写又我，里这到想，到梦能只我，想梦的我想不，道通到找么怎我教人别用不，教通子谢用只来从我事的要重，要重更果结但，程过是的要重然虽，调空掉关你请，掉破么这就，言诺的我到看想不，到做到说要。
老师-uang:场育体在摆响音个四十，朗朗的舌饶，是会我，爽舒你让般摩按式泰像能的谁有还我了除。
Can'tStop(feat.王以太)-i:持保然依度态的我，石宝像得澈清，值保样一金黄像也我。
NoDrama-a:爸爸的们子儿宗祖的快得唱是我，娃娃子儿是们他，身一办置己自给，牙板的你掉打我，法办有没我拿你，非除，爸爸的们子儿宗祖的快得唱是我，娃娃子儿是们他，身一办置己自给，牙板的你掉打我，法办有没我拿你。
蚁穴-ing:兵个一是只，你，了拼，给都，命把，病再，灵生。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-ou:手举请么要你考想，走起横上街在我。
表态(Live)ai:白明你想我，白明你想我，哦，在自由自去失谁了为会不是还你，白明不是还白明不些那，博梁，来起举手把，来起举手把，来起举手把，秀新，爱我样这。
逆流(Live)-i:嘘，些是都伴同的你，利马哥蒙的曼拉阿，戏把的懂不看们你，西巴的年像就，战征，起发，力发，上膀肩我扛，起拿旗大的牌厂。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-e:氓流耍会只你，会他，是不你但，棒狗打我当，够足但，会太不你，喝棒头当你给。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)i:己知为雄英女儿，底水落月明念思，里故归要魂卒若，起烟烽心一众万笔伏的声无似恰，里云烟花樱染血，期无似月数遥遥。
Alullaby-ong:通沟用不都至甚，季花依相们我，松轻更得变爱相。
ばんばん!ばばーん!-ang:場登。
林中游(Live)-ong:中其陷深知不却，冲得晓只。
孤独的戒断反应-uang:伤了见看我亮照他当，光阳欢喜太不我。
花花公子(KnowKnowRemix)i:子胖的险保卖个是就。
闹啥子嘛闹-en:整切爱息消卦八，嘛，很得怪他，人些有看。
旁边笑着的a:傻点有像好手还不都么怎他，打我被总个有里班。
漩涡-ong:孔百疮千我让也她，夜黑的独孤化融，痛伤的我抚安曾她。
带着梦想飞-iou:促催光时着随，右左我你伴相是总念思起忆头回。
不如不见面-ou:由理的你念怀成当这把会不也，好不再得过算就，己自做择选我，求乞你对作装烦厌着压初当像，头起未从事故唐荒出这望希真。
林中游(Live)an:大越来越下雨，告祷在还你，秒一前笼出兽猛，道知谁试谁，道弹的准瞄确精，刀着藏面里笑在现我，晚过时为，港风避那找让避前提，让避道知都人的明聪，到来迎欢时多候恭我，跑想别都物猎是们你，饱填没还饿子肚我，哮咆的般兽野，手对败击，凡亦吴。
贰(Live)ou:手对的我心担该，我心担该不你，的是，首为我以，里这在军冠，的我是还的我该，蹭磨别快作动，呢弱谁比在们你现发，期时个一的新，业毕才你，同合个了签还，费学个了交就，服衣件几卖，格及法没都，书好不读我笑他，来归新重在现但，谷低在曾也，得记得你主为客反，人主的歌首这成变我，心小得就串客来我请邀你，歌的你在现出我当，来归新重在现但，谷低在曾也，首五第在的你给写只个那，辑专张那放播就我念想，楚清她，风住得抓么怎她，走得我为因。
万分之一几率-i:替更节季着随气天像就，冬秋夏春过走起一们我，气生你惹能可不更。
交出你的微信eng:影电的潮浪新演出你带，信微的你出交快赶就，情剧的人头木要想不，信微的你出交，枫林。
真没睡iao:红口买你给，我信相，要你。
别害怕ian:怕害别，怕害别，以所，怕害别，光发闪闪会也你天一有，怕害别你，边身的你在陪直一会我。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）-ou:朽不为化将你，口路个下，手住。
luvinXmas♡en:人作制。
Chineseshh!ai:带一游面里海辞的万上千成，态。
RealMan(Live)-uen:人爱的我顾照为，饭的亲母是，的暖温我让能最上世，战作命宿与拼打外在，忧报不喜报，上身我在扛任责，任责，着活样一儿们爷个像，转地停不绪思经神绷紧，门家出走我，汉子男的正真个做，风作的济并柔刚，汉子男的正真个做，英精个像光发，汉子男的正真个做，门油下踩业事为，汉子男的正真个做，子孩的们我，好护保，汉子男的正真个做，阵头打人家为，汉子男的正真个做，盾后的人爱当。
起点-i:斯卡人作制。
swagshxx-uo:落角在躲会只天每实其。
何必呢-ao:嘴马对不头牛的唱们我，尾马绑你头油梳我，钱花个咋秀在都片照，到博微浪新。
PUMAa:发沙满摆，吗酷事本比脸，吗酷己自得觉。
代价-u:熟眼从们他，蝠蝙的行飞中空夜的色黑，度难有常非，熟娴很得唱，出演的们我过看没他为因。
水晶(Live)a:吧束结点快都。
彩虹宝宝(Live)-uo:险危的别特我，我开避部全，我开避，前来到明黎在恼烦何任有没，甜么那有没但，宝宝虹彩，是我，练老么这没你，我像不你。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-ou:救拯，右左来人别让不己自制控能我有只，巧技的们我示展你向，奏伴的做们我给微见王。
迷徒(翻自沈懿)a:砸砸打打场战做当杀冲马铁棍铁。
屎王（Cover蛋堡）ia:下树的园公在倒经曾也但，家住的己自在然当欢喜最，驾护人有没是倒滑他管尽，下部带不他以所。
只对你心动i:你顾照来我许允只，里路道条这来未在，你路套人没后以，你诉告再住抱去先该应我。
带着梦想飞-ai:来回再会不会还事或人的见想些那，奈无念思的厚厚住不压空夜的寥寂。
05.豪门劣绅-van:年中了到熬椅龙着缠虫生寄，权钱着拜崇人女的竭枯体身，沿床在死饿年少的奶断迫被，猿人成化退慢慢们我让惰懒。
十年-ai:我訴告，我，來用。
她ong:松武是我虎老母只是你，通普不并来起看我实其，功武我教山嵩在上晚，公老我叫面外在天白。
顶满-uan:满顶，耍好很都天每，成数钱数，满顶，满顶，零个加，零个加，款存行银。
金曲Cypher(Live)-ang:孩男置位个这在站得就，地辟天开想，孩男驰飞路一弟兄了为，人爱了为，孩男直垂法无都背别你但，背以可你，孩男姿睡的你意注你请但，睡以可你，孩男辞说的力有最是才，方配的知未。
That'smyhiphopuo:惑困我让曾也绩成的降下剧急，作创试尝始开文作进写词歌把。
Bad Guy-i:你住带只，方地个千一去想，你给赠。
皮夹听GZB2020CYPHER-en:神的们你是这门的住封开撬我咚咚咚。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-i:事故们我，质物得变，视注互相。
DearBunny-in:已而应适没还是只，心担太别。
沉都(Live)i:窄狭的过走你些那，你的物猎找。
为什么-e:虎老起养始开院后的我在我，五老王石钻的面里嘴人别，姆保个请就我饭做会不，股炒人学，哥大做人学。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-e:在存复不国想理，界世实现，在躺远永想不你，徊徘与扎挣中之缝夹的割切以难在你，开离定决你，么什是要需的你懂的真谁。
凯里CITYCYPHER-v:量够西东的放存，养营有会才，辟精够想思，降下力实你让别，长成有能才，雨风过历经。
FollowMe(Live)ai:帅的我括包也然当，谈交的间女男是只不，爱的我到受感能。
极速公路-i:底见已盘速转的下眼，的键关那下按候时是，漆层一了掉蹭多最，热克吾那，地高了领占又商智的明聪，际交有会再不能可子辈这，息消着探打的过路的过走，的标着找寻在群人的良善。
1992(Live)ao:护防了透穿，豹猎的则法林丛是们我。
飞越疯人院iou:弟兄的我，油汽的完不烧飞上往，球气热像，的新，记来，群人的班就部按过穿，秀的新机开，律一篇千的定设离逃，凑地命拼非，吗多够不还人常正，救得病有子孩俩有儿这说们他，去出逃刚刚天昨，友病的床壁隔他是我。
ComeBack（Prodbycodeboy）e:的你见看我。
梦醒-ou:受接不我议建多太，透不看时少年我，厚不本资我或抑，够不赋天我说绝拒被。
木头人-iao:到得学能可不都子辈一了花你人迷么这我像得变，窍诀的功成我是这面里眼我在放行同何任把没从，校学到回踢们你把我，脚蹩太韵押们你听，价起地坐在的流三，我比谁里子圈个这在，号暗的特独有呼招打势手的特独用们我，药弹满充填。
街头艺术家-ang:将都我力之灰吹，费不吧来的情尽，语蜚言流些那让，数多大绝做不，芒光人迷发散，浪骇涛惊起搅。
往事只能回味(粤语版)-ei:随相夜日猜无小两，梅青马竹时年童忆，味回能只事往，回不永逝一光时，飞琪王。
丑陋鼠草-a:啦佛我说的怒愤要都贼八连，呐错田花能就岁十在我道知要。
Donottry.-ian:天连碧草芳，边道古。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）-v:里鼓在蒙人别把，狸狐只像她说你，虑熟思深用不本根，是里眼，去不都她精酒没，拒不者来她说你。
师傅-a:忘遗够能不定一定一们我，统传的下留宗祖老有还，当武北和林少南，话佳传远永叉钩钺斧，腿北拳南有还，马羊钳字二和头念小字一春咏。
别推开ian:你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当。
HeyKong(Live)-ian:店装服了开去你是还。
心跳(Live)eng:文文于，烧在血，怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦，狂轻的我击重都拳一每，笑懂才，哭怕不，烧在血，怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦，合，代时的我造创来手双用就我那，梦是只也在存的功成。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-v:去过是论不。
爱你3000(Live)-i:子瓶酒碎摔，泪流会聚的别离在曾也，帜旗的升上着随伴唱歌而轻年为我，试一险冒意愿我盾后做妈妈的方远，次一止不害伤冷寒独孤的市都大被。
杀不死尔晴-i:上起一，人着带，你托拜。
R&BTypeBeat"SnowWhite"ian:加添再买购好虑考，间时我你约节。
珍珠幻象(Live)-ian:吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，我给借手把，人有所望希我，次一后最，案答你诉告会歌首这那，道知不前之你果如，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，案答你诉告会歌首这那，道知不前之你果如，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，吧始开，倍几了强变我看，情留再不养修的我自于注专，的好最为成想只我，配匹够能想们他，声名些那，衔头些那，椎脊了伤被再别，可认多更到得，着站意注要，伞雨好备准，卷席样一雨暴像会将们我，妈妈给话电打机手找，着泣哭们他让，了决解手对，手对争竞，个些那把，结团远永牌厂的我，酷妆梳谁比在，们手歌唱说的怪奇，些那看，路让部全就，现出我到看没还们他让，较比么什用们你论不，多太秀优们你比我为因，目双过透，环光顶头我到看你让会，夫功的龙成像就处痛戳直，的，孙子黄炎的轻年，物动的类肉吃只群一，是像们我，风克麦支一要需只我，料养何任需无，开盛在正瑰玫的边崖悬在，对面，够能我，暗黑的视对，敢不都们他当，下跪择选会不远永，带鞋系了除，式模狂疯启开都我上子拍在踩我当每，兽野头一是我，到看你让会，地头人出会得觉也能可，解理够能不地常非都，们他怕哪，目面的实真我到看你让不，具面下摘，布遍面四在险危当，围周物猎，筑建的避躲能，找寻里光刀影剑，住陷面里阱陷在己自让别，阱陷是望欲，壳贝的面外在裹是不，珠珍的在内是，的钱值最懂不却，们人的面表到得学只，懂不也么什你但，但，错不还得演你看我，手歌唱说牌冒，些那看，却忘都众听歌的你但，典经此如我，辫脏的手歌唱说，像得多，命条几有还，穴洞进关我把，我住得拦以可想妄，系关上扯伙家的劲差和得懒我，意在不无毫丝我，案答你诉告会歌首这那，道知不前之你果如，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，问想，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，牌骨诺米多玩在我像就，倒推个一个一要，解了们他有只该应，觉感的虚心最，到受感实真能我，孔面的伪虚，的间房满，我真持保力努在终始我，仔华的年像就，手对些那对面，灯光聚，的上头我，走拿法无们他，吗别级个同是们我和，们手对些那，子影的唱说找寻里唱说文中在，见不看我，见不看我，妈妈找蚪蝌小是像就，候时的唱说但，吗夸要需还，好么那得跳都舞的们你，戏场一是出得看都，睛眼有要只但，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，演表的我看配才，尖脚起踮要们他，水是都半一有，演表些那赏欣很，的得应你，假么那情表你，厌讨常非话谎说，累么那别万千，演导下一问慰想，历简的同共后以是，争竞里赛比在同一，里眼在放不都，排安么怎目节便随，励勉是不对绝话这，的棒最是们我，的发出海上从，个一每敬致，吧了害要住封我被，吧了带胶像字名我，吧了怪奇不在现，戏游唱说是不并这但，吧了外意满充会该应，子脑的你想我，吧了汰淘被，是还你样么怎，说会是还们你，住方地找点快，里这于属不并，战胆惊心做叫会该应，字名的道出你，速光历经像就，过通里秒，暂短的样一，间时的泣啜以可你和，出演的次一每，占攻将牌厂，督监你要需不我，道知们他让，链拉根装们巴嘴，的话凉风说给后然，电压高碰触来过想们你非除。
NasIsLike(BRBRemix)-ing:困被别，奔飞你向在也它功成，中途的，持坚力努你，本回能就快很定肯，情激持保，尘灰些一了多又上头，泞泥上沾。
经济舱(Live)-ang:乡故思亮月着望，窗的店酒着隔，方地个这到来，舱济经上坐。
东北浩室（prodby孙次郎）-i:奇神真，戏游打你，戏游做，间房我到，以可，发沙在坐，以可。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）ao:诉可处无恼烦当每，痨话过太我嫌别也。
OneLove(Live)iou:始开何从是底到，盈亏乎在加更爱比却，后大壮群人但，寻追爱把为只，聚相次再里万隔相，源水的澈清有还，友朋的笑欢畔湖。
红色-山河版-an:乏匮过太辞言是只，国祖的我，了你护守我到轮，大长经已我，在现，史历入铸都步一每，进前在都步一每，纸笔的握紧，来未写书，飒，势气的心人振雷惊比好，飒，质气雄英兵女背挺首昂，飒，量能的们我出走，间荡浩地天，光日红似热血热，脉血色红样同，光日红胜热血热，脉血色红样同，女儿华中的辈一又辈一过动感，女仔华中嘅辈一又辈一，过动感，水汗少多过流，持坚了为，水汗多几过流，持坚咗为，神眼个每到节细，效特了开像好，神眼个每到节细，效特咗开似好，抖颤毫丝没，作动的落利一划齐整，震抖毫丝冇作动嘅落利一划整齐，撼震得觉我令都兵阅大的看次每，撼震到感我令都兵阅大嘅睇次每。
龟兔赛跑(Bootleg)uo:说我意乐不。
Dreamlover-ei:贵珍足弥得显都切一这，费消的人一你足满部全钱赚力努，坠下停不停不溃击你被线防心内，惫疲到感会不都远永我爱的你对。
Dreamlover-a:啦想幻，她是，病经神是我，来看人外在，啊咒魔，她是你想幻我。
Can'tStop(feat.王以太)-ian:够然依力动我但样一不车的坐，天冬命生我短缩，点优我乎在不会就了有拥然既，衔头的多很加增己自我为要我。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）en:动冲的你抱想有只，白空片一是我但，手牵提没还咋，笨我骂在像好你。
Donottry.-ie:些一是都了说不我去说来说正反，势弱，些那负欺还者观旁的事事所无些那。
TrapsoulBrysonTillerTypeBeat|"JEALOUS"-ei:顶置态动考参请权用使需如，费免不。
怎么摇-iao:摇后往来。
Liquor Whisper-u:除删一一或进快能若，圆方观各内器归水，苦甘成自心花入雨，字文些这到读于终，书的看爱你看。
LovetoBackian:穿识着想要非何为，否与对错，憾遗的就造，谓所无多太，端极向走断不断不此彼着让会才，惯习的成养会所，年多太许也。
.АрХангел-Оригами-iang:想梦个一是像来起看我样么怎得觉你。
荡漾RIPPLESian:险危。
冷血(Live)-uo:握把我由果结，嗦啰人他听不，活而谁为不我，多太讲别话废，火花出不擦我，错有都法想连，过是都的做你，说样这音声有，映辉相交，我与河星到直。
MYBOO-ai:拜迪，我，开离要不晚今，在你有没能不里这，赛比是像手敌逢棋。
你像空气uan:生女的酷酷，欢喜我。
贰(Live)ian:束结赛比等，边那在都，摆摇，边那疆新，在都家的潘潘，边那在都，摆摇，边那庆重的想，家想徐梦，边那在都，摆摇，面碰头回，都成，边那在都，摆摇，边那庆重在，卞鬼叫弟兄我，边那在都，摆摇，边那海上在，旭胡叫弟兄我，边那在都，摆摇，边那庆重在，边那在都，摆摇，边那海上在，叫妹姐我，边那在都。
你一定能够成为你想要去成为的人uo:的义意没是命生，落堕甘自是方对责指的惭不言大，错过有没为认还。
今晚我迷失了自我ian:点界临的美达到松轻，典经了造创现出你，电停市城个整把想。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)v:女羊牧的我做，女淑的我是你汉浪流的你做。
天上飞-ou:动晃，手举。
HALOuo:握掌来己自我由何如来未的我，惰懒己自让，再会不闹胡性任再不，魄胆的在现出炼锤路里万千了走行，烁闪在停不直一星星的中空天像。
飞越疯人院uo:住站，右右右在还却里嘴，才天个是我说我，右在子疯，左在才天。
谢谢你-i:你到伤能可么怎又我，石下井落没你果如，底到装我让就那。
インドア系ならトラックメイカー-ie:夜徹対絶，日明期納，掲手両，地聖落洒，対絶，掲手両。
swagshxxuang:来未些那见看能咱，来未的到得看以可里眼我，装不咱。
走正步-iou:友朋说我，炎肌心了得像的病生装眼日迷假些那，拳体军着打们他看面上椅轮的坐就我，球搓他怕。
超得转-uo:我到烦，我到难能题问么什没。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-a:人的伤过受助帮去，到做能没也我，起不对，吗放得舍的真，求乞的意善，光泪着泛眼次每但，吗了过放样这就，吗了弃放算打是。
GreenSoldier-e:了坏弄，把却，爱着说们你，了埋的假把，了来要备准兵绿。
28-o:落它等后然起升阳太等天每，货发不又常经，望愿的许，错差有怕害又头个到不看，漠沙走在像觉感我让。
丑陋鼠草-ia:话笑玩是都字名的提俩前，擦他让鞋双有我，的你诉告，怕黑爱多有你，娘姑的牌灯举，吧了说多我用不就谁是了到找经已博微人的欢喜我，的火超我，架下是就关公是不的我。
九眼天珠-u:珠天眼九。
Y.F.B-i:错对分不本根级八牌品的流术技，魄落会不本根系关没系关没，货走定一牌品我说么怎人别管不，货干是须必西东有所的买要我，理处星五都们你把急不人客心放以所。
金曲Cypher(Live)-i:你和我了为她了为，地着踩天着顶，弟兄我了为家了为，地着踩天着顶。
茫o:朵花的室温为以自，迫压被想思的辜无。
ALLTRASH-i:力个发能都虾烂鱼臭么什代年这，袭抄，帝皇唱说。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）-uei:白明我，彩喝，我为都下台到做，同不到做要想我，海大的己自于属着找寻，市城个这在孩小个像我，灰道九。
修炼-uo:说实话实，祸是福错是对是是底到他管，说直就话有，着执得获，坷坎过度，者智为成要想，裸赤始原持保辑逻维思以所技演过学没。
不沉默的羔羊-ian:泉九下推个个一才天的立独把断垄用，延苟以得命贱的人庸多么那让了为，钱酒点换场市进放想就装包期后靠再。
榜上留名-u:度进快加，箍金带未，空悟，锐，敏维思，儒群战舌我，服信人令，书群览博，住擒王将，雾云开剖，入引敌诱，述引需无，住握，掌，能都势局，争斗何任，手，出。
嘻哈魂(Live)-ing:星明成变，手歌唱说的沙长，秀沙长市城沙长，星巨的里对派，止不，话真说我叫，星明唱说的亚米西，米西，亚米西，米西，品来舶是止不唱说，明证要越我大越疑质，瘾过越我多越人，劲来越说越，燃点，品作我进写都动冲把，紧多有度尺的你管，平磨被法无张嚣的我。
下流故事-ao:靠依的后最是己自觉感，到不觉感喜觉感悲觉感。
起点-uan:看前向去过掉忘，弯少多面前管不，在存的别特是就我，场全到听，谁是我道知们他，看前向去过掉忘，弯少多面前管不。
爱你3000(Live)-ao:号讯的你待等烧燃底心你在它，到不做己自说嘛干过试没。
Can'tStop(feat.王以太)ing:疑怀谁有乎在不来从，戏游场这乎在不并我，行飞速高前往续继我。
得到e:多太到得我，多太论谈再想不我，拢聚我向的断不在功成，的到得该应我到得会将我。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-i:批牛。
不如你前任-u:不是还案答的后最是可，窗了开打我光月的柔温如你，哭住忍要都夜深到每。
福祸无门-uan:干着对丫们你和专歌出和我，蒜了拌路走想就了水太的你。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-ei:位到不到，歌唱儿这在我听欢喜，卫大像就我，态姿的美完持保，贵大富大想只，怕不都啥我，累怕不怕舞跳我问她。
28ian:权择选的不说有活生对面想我，衔的我着挂牌招着打地头人出谓所了为是仅仅不，甜的我给带气名点那是仅仅不，钱是仅仅不。
江边-e:则规些勒们你是人认不钱认，得没都后以我表代不得没我在现。
金曲Cypher(Live)-iang:疆新自来我。
空壳a:查检先己自子镜着对杠别。
Moonlight-uang:光月的晚昨我是像容笑的你。
往事只能回味(粤语版)-ang:扬上角嘴会都人嘅过历经，长咁布批一事故程旅嘅暂短。
带着梦想飞-en:门的福幸开打能才时何道知想，等的停不却我，问的停不都们他，生发秒一下再却，忆回的秒一前，身擦是只乎似，人路的过经多许。
不如你前任-ei:亮月的我是你语蒙，么什是的要想底到你，贝宝以所。
Dreamen:征长里万，昏黄落日丽美看，晨早天明待期，跟脚住站会我。
没取名的歌-ie:上晚和天白的雾海有只，望希到不看，长船的己自当，海大泊漂人个想不我，赏赞句一是只光不的换春青出付，想幻在是只光不得变，切一的欢喜把想我。
只要帅-ian:天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每，会不快太跑，像耀闪芒光，的我成变界世把，天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每，会不快太跑，像耀闪芒光，的我成变界世把，天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每。
水中花-i:呀吹轻儿风随伴，下落点一片一，纱中云是像你，花中水是像你，呀你唤呼在我是，下落点一片一，纱中云是像你，花中水是像你，你了到看我。
akfinalen:的你说，混么怎该子日的们你，粪出不吐是还里嘴狗。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-i:悉熟很觉感这，气服不来从。
FreshOnev:须必都活的要想我。
带我回家a:沙长在人个一。
甩脑壳Cypheruang:纱会还们他比但，光沙剪没壳脑的我。
红色-山河版-ai:哎。
中间人-ian:免幸一无气脾的发友朋着当，面情留不是真我的经曾想想。
闹啥子嘛闹-ing:心小，锋交论舆和去，硬场市出演高更气人议争有。
ChillVibeGuitarJColeTypeBeat"COLORFUL"-ei:顶置态动考参请权用使需如，费免不。
烬-ing:境幻个这破突何如着想幻的次数无，灵心的我着结凝慢慢冰像点雨外窗。
十年长沙-ang:房产的幼妇在眼开睁次一第我当。
Noisyvoice（prodbyscorpioprodz）-e:的他妒嫉，的他需急该应你，么务义的我是这你教来我要还，么数逼有没里心平水么什己自。
巴热秀-iou:秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴。
豆瓣酱-an:头抱手双，象现的人传人现出始开经已，家为海四，子王马黑，上肩的我在扛，市城的我把我，酱，瓣豆。
Wedon'tgiveaie:轨铁的中雪在梭穿过飞鸟有会尔偶，美别特原草的盖覆雪白被天冬，了对。
代价ou:说们他，兽野身变我话闲说空没，受接要需不你下拿。
饮酒记-e:歌曲一和我为君请，霄碧到情诗引便，鹤一空晴见瞥间盏换杯推，刻一下当惜珍君劝，寞寂皆贤圣说曾白太，乐其得自我，可。
LetGo放緃-ing:你歡喜，你歡喜我你意鍾，你意鍾我，型髮的我歡喜你道知我梳我意鍾型髮既我意鍾你知我。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-iou:清不分也我围周的我在都们他，有还人家给送。
SoBad(feat.王嘉尔)-in:沦沉停不我让，动一举一，心动我让。
luvinXmas♡u:住抱紧紧你把，树大了成完置布，户窗扇每了上关，碌忙切一下放。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:在我是，在我是。
FreshOnei:的为成想也提不的败连就，忌妒过太在实活烂多好。
想e:了晚经已像好但，歌首一写你给想我。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】in:心的我听里怀我在趴。
沉都(Live)ai:爱着带中气空吸呼。
金曲Cypher(Live)-an:力马快加，过通个一得赢，麦起拿唱合，吧来，热克吾那，吗了好备准你弟兄，迎欢，热克吾那，人国中是我，疆新自来我，炸爆台舞个整让，热克吾那我叫，的假是我表代不，众小混不我，手歌唱说疆新个是，齐木鲁乌自来我，汉子男我叫请娃娃子儿，疆新自来我，盘地的我到来迎欢，道味的燥着尝，脸的我着看，思意个这是就，祝庆酒拿碍阻的有所开避，看小个一送，境困的有所败击，单名个一同那，进装都手对把要，宁安有没从他缘边的想梦，么什是这道知你，错没准，唱说疆新拓开，楚清路思来未对，路的我续继始开再，队团的我着带，步的我着迈，谜有所开揭，川平马一，力和亲现展，利和名记忘，你和我起激，笔的我激刺，力的我起发，奏伴的做己自，我用我，疤伤下留怕不也那，酷残实现算就，大长肉羊吃肉牛吃小从我，子伙小表代子郎巴，齐木鲁乌自来我，汉子男我叫请娃娃子儿。
Crushe:的黑是不明光是，了为是，搜哈停不，蛾飞当不蝶蝴做要，则规戏游破打。
Lonely-iang:辆买妈爸给票钞的把大有。
庆功酒(Jungle Juice)-eng:生重能便，神缓刻片，胜战我被，争战场是，人小的煞恶神凶，败击，棘斩荆披，话回的，生人。
花,太阳,彩虹,你-ian:洁皎色月，艳冷情表的你，谢凋，音低，在你抱想好，跃跳，声琴钢着伴，泡气，点五到直一影电看你和，片薯装包色黄，现出里梦的我在你夜今。
心跳(Live)a:吗了懂们你。
花,太阳,彩虹,你i:人作制，去里心我到飞经已，你的里片照现发才，景场换变忆回当，嘀嗒嗒嗒点雨看，由理到不找我像就，球地这绕环星卫像，去哪到刮儿风听，嘀嗒嗒嗒点雨看。
孤独-ian:点熟成会学要，生女小的爱望渴那，面里心着逼我，遍少多了说己自对。
天空下着小雨e:喝里厅啡咖的爱我在你说你，里哪在在现你，歌的推我给晚昨你是的放里机耳，车程计着抢人他其和上边路马在我。
带着梦想飞-van:天昨看，圈烟吐。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ou:后最出凑拼。
OUTTASPACE-ai:来下顿停会不进前来未着向，海大辰星在定锁标目们我，白对你与界世的来未在想幻，来未向飞你带船飞河银着开。
昼念an:案答了有就早实其，吗见得听你，喊呐里水进埋头把夜深常时。
别害怕an:算就，弹子挡你帮我让。
嘻哈魂(Live)-er:期无会后，像偶个是只你的你，二属一属我中手歌唱说的。
粉色苏打i:的占霸想幻我让是也，气空洁纯的碳化氧二含不是你。
FollowMe(Live)uo:我开离不也笨嘴的我算就，我应答，说子骗有只也话亮漂些那，我道知你。
想带你回家-ei:位哪是又的我对面气语薄刻着用，谁的我是你在现诉告。
Wedon'tgiveaiia:朵美，迪艾，到听能们你了为，下地半的我到回，哟哟风克麦，家到回她等我，球臭小着念想，家家过我钱没可，拿费免地土，还，比，价物的命要，多十二下零边外，风着吹边海从，空天蓝片一可，机危济经然依，杯几着干，酱子鱼着抹包面，卡德霍纳，家老我过去刚。
DARK-uo:灯成变能想我，过度起一要需题问多很有还道知我，卧动着坐像点长漫再间时她和想，火纵里心我在能也块冰是她，说再了到做我等如不诺承。
一无所有ang:像候时的歌唱我，上腿大我在坐来过来过来过。
Cookie-ai:空点有然居子脑，在现我的讪搭长擅。
HowAreYou-ang:眶盈泪热到吃饭伙散，茫迷的过有也前业毕，光时的好美最中生人，长成的我伴陪你谢谢。
嘻哈魂(Live)i:子孩的来头街，麦个这着握，里手你当，击出。
Life'sAStruggle-uo:踪失然突都人的弟道兄称你跟常平，候时的助帮要需最你当，历经曾可你，友挚的你是就能可的石下井落你对，友是敌是谁旁身你在，惑困曾可你。
用音乐安慰你(Live)-v:愿如能不总但，去下睡着试尝我，去下样这再能不。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-ong:通不行里这。
逆流(Live)iou:流着逆们我苏和杨。
三更怪谈en:兵，临，门了不进。
是想你的声音啊（说唱版）-uan:起响会还音声种那，绊牵种某的下不放，地原了在呆傻傻还我，晚夜个那的下落雨。
HALOing:星极北的空天己自做，冰里水放情心的躁浮，听你给歌唱能不怕。
22FREESTYLE-e:的岸对河要想，托寄只能不望希，背弟弟我把松轻膀肩的宽越来越，的级门入脱摆来用标目，嗽咳口张敢不话说住压人别被不想，的得手双我靠是都的到受享要想我。
MelodyRemix（翻自吴海啸）ian:有没有，边身我，到回快，你爱我，眼双的你像好，乐配的里影电，遍六第的天今是这，见不失消又却，前眼我在经曾，边身我，到回快，你爱我，眼双的你像好，乐配的里影电，遍六第的天今是这，见不失消又却。
Realizeao:生女的掉不忘也爱最你的去，忙帮的你要需不我但境困了入陷是我，获收没但了出付我受接能不我，跑风迎你陪能不使即你佑保，跑风迎你陪能不使即，好变以可切一的我祷祈，祷祈始开空清忆记。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-en:门扇了开们你为也，看看头回，人的阱陷于迷沉些那。
我宝贝-e:壳贝是才我有只，色配的你做珠珍，策对量商能才我，着陪你要边身，合回个来再想，以可都我，密秘切一的里睛眼你，我回我跟快心担或疑怀别，变不终始标目，命了拼的真是才我，切一走拿要我，起地平楼高丈万，么这的写歌情把我慕羡你，份的你有没儿这，的馋眼。
飘向北方(Live)-ian:现实有没还，想梦的己自为因家回能不，念思份那的母父对了不少，候时的节过逢每，点一小力压的母父让，史历的己自变改能，点一好得过能。
LoveSong4Meuan:的美完你住不挡也贵再服衣，算不都切一这，边旁你在我有但，爷天老能可，段来我听驾副的我在呆乖乖你。
Pt.2：HUMANEXPERIMENTS-u:付。
庆功酒(Jungle Juice)iang:待等我，家，赢的住盖掩被象意，象迹种种了破看也。
阿司匹林-ei:尾到不看也陪的后最，泪的后背你到不看我说，配不或配省反该我问你。
Chineseshh!-ai:见看能珠眼黑，带一游面里海辞的万上千成，态。
Cookie-i:的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，空点有然居子脑我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再。
沼泽-ou:右左去法办有没，觉感的我给带晚夜，受接始开渐渐。
东北浩室（prodby孙次郎）-er:儿牌招个一是我，儿范正，带特，儿腕大的北东为成。
iPhoneFreestylee:了除，你视无能也我你着盯狠狠恶我算就，低质素们他，懂不都这到说，果，底字木收丰里田在地质木是都板地那，是去出不里子屋在待天夏，个这了剁我让话圾垃我喷谁是，么那的过地甘像都们哥常平，蜜若般若般，个这了做。
别害怕-a:怕害别，怕害别，以所，怕害别，光发闪闪会也你天一有，怕害别你，边身的你在陪直一会我，怕害别。
北门游戏厅-a:币赌不从我，把拖儿根拿边折得站老西笑妇媳赵老，哈梭备准姐超压全币投，霸波个是姐超的币赌机币赌排一边旁，大多皮肚赵老赵姓板老的厅戏游，听想不本根，也我，话的习学响影，怕害也实其住不制控也，骂挨打挨。
MaybeU-u:由理的钱赚我让能，图迹轨行飞满填起一你和要想，处一每界世个这遍踏你和要想我。
第七代（翻自Untypical Context）-uai:晒曝下光阳到拿敢不，坏腐得变也魂灵的你那，才奴的本资做钱臭个几了为，卖出把敢胆你果如，爱母发散在癌酷是来原害毒做在赖无的来胡些哪，快捕络网了身化们众观，快图时一炮嘴打。
目不转睛(Live)-en:的丢你，睛转不目，你着看在正我，在我的爱亲，问疑脸一，地原在我留，门地落开打身转我着看，温体的特独你象想始开经已，震地像就跳心我，身起你。
寒冷世界-i:死而门北为能可只也我门北在生出，子儿的它是我架绑运命的平公不被。
戒骄戒躁i:则否躁戒骄戒记切，则否躁戒骄戒记切，是像就窟民贫出冲会们我。
很高兴认识你uei:随追去中会社的沌混在。
九局下半-ou:手放肯不还风克麦住咬，狗只一的里团戏马大成变，后之醒梦在是只，球化变彩七着握，手投牌王的活生实现为成，过想有没是不，守遵会不会你。
Stayi:起挂高高，己关不事能儿这在待我能何德何，理天尽丧，比攀了进促。
成都人-en:很得洒潇。
Cookieai:块买你给想，儿贝宝，爱可得变会音化儿个加说都，甩儿锅把乱你爱是就我，孩女。
目不转睛(Live)-ve:学留国美在也你说你。
Godlike-an:难困再活生。
AfterJourneying:命认别万千就那续继还你着活还你，醒惊中梦从你当梦噩场是幸庆该你，星星着数真天子孩个是还己自为认，颈瓶是都天每的你么什为么什为。
Gay爷只打字-eng:痛就我到提你怕，痛就我到提此从你怕我，你给首写门专，梦星明你坏想不。
街头艺术家i:了透看了破看腻猫，了出觉察经已我，力动的我为化转。
拾柒.-ei:慰欣到感你让会我，大长会总子孩但，泪落你让次数无我的经曾然虽。
巴热秀-e:手应心得更得走会才，切一这握把己自，唱着跟禁自不情你让，语咒成变把我，子筛回拿中手运命从，恼烦些那开离，得扮打，生发刻一这从变改让，生发天今从变改让得，波一燥马为梦以如不还，尽殆耗消已就头甜到尝没还，筝风的线了断切像，快很就你然不，你导引人别着等总别，傻犯别以所，局搅哄起在人有也，子骰掷运命和在人有，的大把摇来。
RedBattle-eng:乗手，乗名名。
天命之军-uo:授教了成装都量流靠，丑小梁跳是少多有，右到数左从我，料实材真是个几有，后靠旧依名排的你，重尊的正真到不买据数，旧照量数论评的你么怎，多很了多然突丝粉的你。
梦境全剧终-an:我是可，虐肆，断不是还，上身，我在，候时的袭来，感独孤。
28-uo:脱的摆否能我但题问多很脱摆要想我，默沉变想不更，漠冷变想不我，多很变经已口路多很过经上路一，多很听上路一，多很看上路一。
旁边笑着的ai:哎。
NasIsLike(BRBRemix)-i:笔落次每待对的真认，滤过的坏把，避躲择选会不来从，弈博实现和，币货的通流，契默得合配，辑逻和维思，起说慢慢。
为什么-i:题问的次万百几过问己自我问再又，里夜个一每在我随伴苦痛有还虚空，义意何任没得变，也界世了赢算就，你了输底彻经已我，是但。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)en:起走会，皮牛吹，人多太。
不喜欢下雨天Remix-ong:里这在站，还，你记忘法无，总我。
我还喜欢你-ing:系星的去要想你到去起一，你带以可也我，景风的间人了厌看。
realfreestyle-i:案答的己自找寻，飞高走远，翅展，力压与苦痛些那，晚夜的唱说兴即个一么这在许也，愧羞己自让会么什为，道知不实确候时有，声喊呐那的我，者徊徘边耳在次每，以所，罪了下犯中事些那在我许也，些这临面会我么什为，哪在本根底到，悟感的我到不找却我时己自虑考次每样这就，安不分十我令，树大成长已它，子种的伤悲了下留是但，了走拿你，就成些那的给想了走带是还你，活生，晚夜的样这是就，心内着扰困是还结的里心是但，说诉人生陌给屈委得心内把以所，家了回带伤忧的你把是还然依你，儿事是不都些这是但，人的我比过见你许也，年十叫，人个一么这就我，些那了说诉你给唱说兴即段这用，挥发它让，语言的我制控以可我以所，了感灵有只也的觉感我到受感能，说诉想也们他，择选的误错了出做们他以所许也，着围包所痛被经已活生，老变会也人失流会也光时，去过会也天今是但去过会实确去过会都子日些这，脏心着惑迷在还，印烙的下留，维思的醒弄它被，识意的摸抚精酒被。
你像空气ao:要重你没都情事他其得觉是只，掉坏袋脑个整网情入坠我说别，了夸也我型造新，了花你送经已，巧技小的心开你逗个一习学天每，了急焦始开就我人你到不见秒十，早起要我嘱叮刻时钟闹爱可我送，好级超觉感的我住抱面后从你。
Credit-ang:箱尾后了进丢后随，走带都包打论舆的蠢愚把，方北在锢禁实现被魂灵。
LetGo放緃-i:你上遇能，受感，近貼步一步一受感，近貼步一步一，深太快太得來覺感的情鍾見一深太快太得嚟覺感情鍾見一，去走動主刻立，你到看池舞在身埋動主刻即，你到見池舞，女金拜他其像不，你的同不眾與金拜，會係似唔，你既同不眾與。
日新粤异-eng:懂唔你种语个呢，粽种有最我午端系当都日每，怂唔来从我同唔我但，侄世既个边做要地距合迎左为，则规坏破我守遵唔度呢到离我，样点东广鸠湿过太得，东广住哎，钉快就你声晒收离出我，声大斗度馆育体系意中唔我。
第七代（翻自Untypical Context）eng:风克麦起拿我当。
朝九晚五-ou:逑的你挨句说，手推极太你跟，头的你开推我，击攻言语我对你，臭嘴得见不也我。
只要帅-ie:写编声和。
大漠FREESTYLEi:我对面，气过不，做不，题问没。
贵阳古惑仔2015年版-e:火恼喊才候时勒脚断手断等要，恶险心人湖江得晓不勒真，活生勒影剑光刀过要享不福有，着家自是不是们你说你哎。
疆硬至京-e:核，德美是不耐忍为因，硬，狱地过跨脚双用们我让气骨有要定一人做，续继的命了拼然仍力阻多太有方前管尽，乐极达到受感能才土净片那的中心着护守，恶极凶穷段手择不得变钱赚能火能了为，力抗可不是说还宠取众哗腻又脏又，屁放是都全话的过说经曾立又当又，了多的馬踏越来越是在现笔煞的凡不命自，的说该应说，的做该应做，得赢来币民人靠都重尊的间之相互，合迎去屑不来从则规的场市流主。
而家到咗夏天未-ian:边路系企我阳太晒去辣辣热，边河左到鱼钓去辣辣热，天夏做叫节季嗝辣辣热，爆，热好热好，天夏满充家而。
菅原国芳ian:险犯命以谋阴入卷来而西自人奇有恰，贱轻白平世身我怜艰多生民稷社我哀。
得到ao:到得会都的要想我才天们弟兄我后背我在都的我挺，号的落坐路心文的边西街大东的县莒在。
侠隐-ang:场离然悄中尘红这从愿只今如，场一闹大间世这在曾也我，往独身抽中世浊这从愿只今如，方八骋驰剑长握手曾也我。
OneLove(Live)ang:上球地给送。
心跳(Live)ing:针成磨能也杵铁，理道个一白明我但，生学笨个是像更我，人过赋天起比，芬多贝是像就，子脖的运命住掐我但，蹲深像，头起不抬你让运命，门城破攻场疆骋驰也，文分无身是算就，稳沉得走都步一每，本成计不，份身低放，温恒持保远永上想梦在要需只你，真纯持保要但，链项戴要需不你，分有只天每，秒一每握把，等地原在站别你，问疑有所掉去，笨己自嫌别就你，功成想但，恨他让就人的知无，己自清看都人个一每让去，命使的你住记。
狐狸的童话-ong:字文的妙奇是都里心，样一前以是还我，帜旗作当想梦把样一前以是还我，士骑和堡城欢喜样一前以是还我，稚幼的大长法无样一前以是还我，中口人别在存该应不梦的丽美最。
福祸无门-e:真么那没真爱与平和的说里嘴们你，身一我了脏水积，人的鱼摸水浑伐讨，坎的去不过你是这，着站这在地就我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-uei:非是了倒颠，罪洗你给着跳，飞起得燥，的爆到渴，嘴咧一牙烂的口满着扯你利和名了足赚，鬼血吸汉武驰奔买歌的轻年卖偷。
十年-v:來走腳韻用他，展發他幫何如來未在現去過著望，著唱我，我，著放我，我但，板滑了忘我，筆克麥漆噴了忘我，轉打在還我，去過年十。
何必呢-ang:伤悲己自让必何。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-ie:念想会然依我但，界世的我在不你道知在现我。
别害怕i:以可，怕害的你，以可。
TrustIssue-uo:弱脆太系关人与人道知我，明黎到歌录夜深从以所，霍挥来间时的把大没得没我。
山羊-i:峙对望欲性惰跟，知未的有所着御防后然，视窥你供声发来，筒话用利，根扎会学，此为，死累会的真我样那，似类们你跟能么怎我，置位楚清摆先请。
新小兔子乖乖-i:是都的地头人出里子圈。
戒骄戒躁ao:妈妈，笑微要也，恼烦嚣喧，妈妈，躁戒骄戒。
焚书坑儒ai:态形的合符要，爱着带要。
KimAglaydu-e:你给都我么什要想你，己自装包再要不，儿事的义意有没干再要不，我念想再要不，我找再要不了算，理道的单简最是这许也，逼牛么那有没许也人的逼牛己自的说，歌的我听都以所样一不平水，歌的们你欢喜不也。
帅哥会一直是帅哥-ian:年多很帅一，年多很帅一，年多很帅一哥帅是都直一哥帅，间时没班上钱赚说来哥帅于对，天拜礼到玩直一一期星从我，见不听的丑，见不听的丑，见的听哥帅有只歌新的发哥帅，间时没课上我叫说来哥帅于对，天拜礼到睡直一一期星从我。
Life'sAStruggle-e:望渴也，架字十的命宿着背我，的黑是也它，着罩笼心人被会社个整像就，了黑都肺的我得抽烟抽我。
一笑懸命ang:忘安不，満不悩，上顔。
天命-ou:透剔莹晶，手停不绝，谋阴有所败打，斗拼断不守信在还头镜对面。
Balenciaga-an:伞雨起打就我，了来天阴，验体乎在我果结求追想不，碗洗有只的般一现表，转辗夜彻我让唱说，淡看会你上点个某了到，慢变间时让程过注专，断判的下个哪听不来从，漫散得活然依我。
关机又关机ong:容包的我予给你谢谢。
4amie:间瞬觉感有所，天那在就手分，见不也再的真却，见再了说眼了红，回找法无，也，力全尽用，了去失，片千成碎已心，别告我向的漠冷。
暗en:辰星天满和夜黑，盼期底心在，人病个像己自让不境环应适着试，神精起打颊脸拍拍门家开离迫被，晨清向走停不刻一答答滴滴针时。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ua:华中燃。
卫星Satellite(Live)vn:久多花要需它管，的我于属个那，雾迷破穿后然，向方个找，久多花要需管不，的我于属到找，雾迷破穿着试，寻追断不在我。
今晚我迷失了自我i:里哪在又你可，地触心的我让，意注我起引来，笔伏下埋会也你望希多。
swagshxxou:丑遮要需的急着，秀歌比及不来也，头磕你起不瞧不才我，酒喝你请的皮调，手歌的舌饶，蚪蝌的离逃像的小渺。
飘向北方(Live)u:途旅的想梦。
lost（翻自JonyJ）-ve:缺不从是但空个留是总边身。
AsianBoy-ang:了到爬天一有着想梦，着想梦，的出发车跑们他厌讨，围周我在也代二富但，人国美入融够能不，眼起不，学数读矶杉洛国美在，个是只，我的中高点重市海上，张紧始开我。
亚洲精神-i:界世的们我于属是这掰滴妈们他滚爱不爱爱们他，来未的们我家的们我是就凯这起崛洲亚，重尊解理们你要头街到窟民贫从，肉狗的国泰自来和人醉鸣凰凤，夜日分不刺冲标目向界世全争抗下提前的平和在，肩并手携弟兄的哈嘻爱热有所洲亚，力势哈嘻洲亚表代弟兄的国泰自来和我。
李青iou:佑保佑保佑保佑保，我佑保我佑保我佑保，佑保佑保佑保。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)in:外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从，着抱的要想把，的要想我为只，外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从。
老弟-ao:暴强实现被价代的卫前，潮浪的代时上赶没，跑抢在们他赛比这，到想有没也我是可。
空壳ao:跟人人闻绯的新，听人没歌好的新，牌大多，们你管不从，桃黑我。
BabyOnFire-u:我了愈治，爱的她亲母的中梦我的着趴边路，苦痛的爱与爱的有拥能人分部少很个那了有拥我，活灵的情激前以了有没也许也，苦痛了惯习都们我道知我，多很到得方对让法无弱软太都们我，茫茫月岁许也，样一热忽冷忽欢喜不都么什佛仿就，走飞会不也子雁暖温有阳太果如，法想实真的我得懂能人有少很，去而它随也心扬扬飘飘，凉渐风秋知叶落句那像就，馆酒的服舒最我是才子椅的边路，的锁是也门人无里屋酒烈瓶一，烧燃里躯身我在火爱着接，里子杯的独孤了进放手双的爱被我，烧燃里躯身我在火爱着接，里子杯的独孤了进放手双的爱被我，好美成变苦痛的有所让想我，散云消烟都忆回的去过的有所让想我，布摆便随爱被同不运命能可是但，度态了正端步迈爱了为是都。
狐狸的童话-eng:能定一就名成，功，事的成完想最做，人的为成想最为，成，东西北南布遍会迹足的功成，会，冲前往就那吧追去定约的下，定，中碗进放都全情心好的天整，一，风晚进装都事的好美最间世。
黄离歌-e:的后身开甩门油踩。
有你-i:你有，起说你跟在话的口出说有没把想我，你有再不实现可，你有会也里心，记忘部全情事的的做前之们我把想我，绪头有没是总，你有还里海脑许也。
飘向北方(Live)uo:我叫如不，我叫都们他。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-u:苏复的情爱着盼期的傻傻言谎是都部全下阱陷的柔温，出付的尽竭命拼要你上爱会然居孩男坏的情滥是经曾。
热爱an:给付春青把，娃达阿，散消会不永神精排女国中的承传，单简么那杯奖座一牌奖块一是不，感豪自族民的光争国为满充，单简么那杯奖座一牌奖块一是不，折挫少多了历经曾也冠夺次十，燃点被神精的息不强自，歌国的响奏续连那见听，冠连五，燃点被神精搏拼的强顽。
珍珠幻象(Live)e:可认多更到得，着站意注要，伞雨好备准，卷席样一雨暴像会将们我，妈妈给话电打机手找，着泣哭们他让，了决解手对，手对争竞，个些那把。
05.豪门劣绅-i:蓄抽，里间墦在，囊皮的金镶，身一换了为，你时那，起隆克，力势恶，里海脑，体处献，理合够，己自骗，前之睡在，地头人出，益收取换想只。
顶满uan:单个买里厅餐林其米去，翻得摆也我坛讲家百去我让，多还你比都西东的质本的夸浮的子面的子里是管不，哥我喊就逼牛你比小你比大你比龄年的我管，是子老，安，安，安，安，喃子啥，盘一去都周每是是不我，闲休们我让首一唱间包在手歌，钱收起到坐就板老烟抽酒喝，满顶，耍好很都天每，成数钱数，满顶，满顶，零个加，零个加，款存行银。
还是会想你a:差落种这了不受接是还却。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-a:下跪人何任给不，砸搞场战在要不，话废积囤是不而，达表于善会学要。
住我心里面i:里心的我进装你把想。
夜寞寂Kimojiou:友朋，的他，走暴态状我到看想会不你，油浇上火会只度态的你，流交是不我服说想是只你，求要的你加强我对再别，游遨空太到飞睛眼上闭，走逃起一球气着跟想他，丑小个像他中群人在站，楼高座这过飞球气着看。
DearBunnyin:口胃对不都们他为因，子妹他其意在不，罪了遭你让，了忘意故，信相不总你。
野狼disco(Live)a:玩归儿玩，吗道知你，噶人迷最是你，他的意钟记忘。
想你想你想我iang:样采。
天命-ou:头拳紧握人敌对面。
Life'sAStruggle-ao:楚清不我此如止何验考的命生是但，福幸到觉感次一第中生一，好也这。
渣女-u:楚清该应你，度态的后最，苦幸很的真后出付的味一，福幸你望希的纯单是只我，诉倾合适不，嘱叮的后最，败溃节节都后最我使，出付的尽止无。
嘻哈魂(Live)-a:弟兄我跟，傻大。
Diamond-ing:境逆在留停会运命信相不从，变己自把，命拼都天每我。
DBC-ei:倍五升提队组力实媚妩住扛。
脸红接收处-ian:弦和的完不刷和他吉把一，你为只愿生余的烫滚，远多隔河银与我记忘到直，间时了记忘到直，脸的你着望会机有。
还没想好（prod.Miker)-ei:耶，嘿。
霓虹2.0-i:执固和目盲有徒人的样这说们他，次数无荡回系星座女仙在，事故的前之们我想回会啤麦小喝，式助自是区务服。
飞越疯人院e:了为只别着活人。
02.涮了虾 demo-iang:要们你，堆，泞泥是都处到，场操的色灰片一，像就活生。
别害怕ang:棒最我，我看在都，个整，棒最我，棒。
狮子座-ie:夜的眠难个每在，界世的我了毁摧，裂撕心的我把都切一的切一这。
篝火旁ao:道知你味滋，道跑的水汗洒挥，上场操年童，到回佛仿，跑奔的力奋。
经济舱(Live)-ao:浩荣李给作合段上。
Leila-e:择选的你是也我弃放想你果如的爱亲。
Howareyou(Live)-ang:眶盈泪热到吃饭伙散，茫迷的过有也前业毕，光时的好美最中生人，长成的我伴陪你谢谢。
暮雨-ian:刺讽作化被却终最局结，齿挂别，稚幼曾，演饰再不始开今如，次一后最你抱拥中雨暮，此到就，事往那，点句出写该应今如。
武侠（Prod.bySlimDyane）-ou:酒两二了装里芦葫，走难路湖江说都。
iPhoneFreestyleou:奏伴的我跟我。
MYBOO-i:知通账到，接机手着等你，事懂不我故世情人懂不我说你，值充里宝付支你往是爱说们他。
篝火旁ua:话空次一说再会不，话童证见去，化融雪冰让，挂牵的馨温人家着带，化变的神眼你说人别，怕不从，话心真着讲。
起点i:顶登的畅流我看，迹奇是就们我，倍费出演年三，意敌和解理不的住抵。
就此别过-a:出掏被得值不才，片碎成碎会瓦璃玻，估高谁住不受都系关的心交何任，逐放我把会机有没才，热忽冷忽要，独孤惯习会学己自诉告，吧定注。
带着梦想飞-ang:量力的尽不用有还你，信相得你是可，场立的己自了协妥，膀臂了伤被许也，方地的想梦满挂个有还是不是里心，茫迷在不经已否是们你的在现。
全都是我的错(prodbyLv9)-ing:我对你，认承敢不却来头到，错的你是后最，经神的弱脆那我透穿，语话心扎那用，韧了开样一刀，像就，佛仿，醒惊中梦从我，冷冰得变间瞬，度态的我对你，问过在不我，果结，后以，誓发我，说没也你，因原么什了错做的真我道难，狠了满充经已心内的我里雨在站人个一我抛了走，经已你，下收自私命烂个这我把帝上，渊深的尽无我判，官法的薄轻让就，下泪然潸己自住不制控经已，利锋于过太会社，界世的层底写描，下吞己自我被实现的清不说，清不的糊模得变。
下流故事-ian:见照人被怕怪么这是都，间包的质劣个这在都。
BLC&YNC2021CYPHER-ai:才奴个像呢儿哪在你哥次天一，代取能不也谁是却实事，台舞上踏众观了为。
烬-uo:间之笑谈钱到不赚年余十二这望回我当，我着拂吹轻轻在风微的外窗，落失的次次一又却我自找寻的停不。
冷-ong:冻冰这解化界世这替，种火的斯修米罗普有里哪，梦春的际实切不止阻法无也，勇英多使即，雄英要需不也再界世嘅躁浮，勇英多使即，空掏心内球地将望欲嘅境止无，空天插直物废将，囱烟嘅云入耸高，纵操被经已心身是不尝何又你，控失经已哋佢，冻冰得变宙宇。
DBC-ei:的别级，的动自，我，呢众势多人，了痛刺，给谁把又态状的和饱没还我。
NoPatience-i:我叫别，历经的我有没你，纹水起泛角眼，绪情录记词歌用，尘灰是全面上片照的拍前以起拿我，准水的前年五我上不比多好，分美十五是的用歌首一第的写，己自叫我从自。
redlipsiang:构虚像得美你但，想幻的我是不这。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-e:了歌首写她为能只也我，着赊能只生余后往概大法办没但，了多太的她欠我，了播想不码号的她。
为了你-e:合配我得值你有只，了为都谁则原没是不。
CHENGDUFORLIVE.-a:神眼的你住记会我，动骚在也此彼们我，份身的你证验要需置位个这到坐要想，滚滚轮车条发了上是像面上街大那看，锋先年少国中阳太逐追下落来起机飞点晚班航怕害，空天的半点四晨凌都成了到不看又会了那了这要你，吧了算。
空壳-u:束结都部全到直话的说想我切一来出说就那，露揭子啥在存不变改会不境环是就境环，目节场一的角主男人黑镜黑是只我能可。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-uo:乐快更人个两是只，活能不，你没，说是不也。
Helloing:听不本根们子老子啥是的唱子啥是的说你，的么那奇世洛华施像，我，星救夫懦的你当我，头你到踢球足的来飞，兵后礼先。
Don'tDiss-ai:管管得就我那，干敢人有，盖掩能不，过泄宣你当就你，句几，便随，火的，人别达到有没还你果如，蛋完蛋玩能只就那，蛋软是都，盖掩能不。
magicalmode-a:法魔。
嘻哈魂(Live)-u:目瞩众万够能也，途路的独孤在，缚束我把能可么怎。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-ang:当承能都么什它让能就，残摧的意随是不并，挡雨吹风些那历经会总，长成慢慢会总花小。
遇见我算是你背时-i:式方种多很有你爱，样一也得觉我那对很得觉你果如，子辈这了开分要不，时背你是算我到遇，你欢喜就我但。
水晶(Live)-i:做去何如们我，理推力努天每。
嘻哈魂(Live)-en:朵花了开绽早我的后年两，生人的我控掌能人没，论评乱别就力能没，们他诉告。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)ai:到不做明明们他，到遇会免难，须必些那的我挡阻，徒暴的下装西，开我。
LoveStrucki:你，是部全纸壁机手。
嘻哈帝国(Empire)-ai:待期有抱再用不，来起不爬都爬们你在我要只。
我歌-uo:过经嘅哋我咗写系初当，听个边俾写要实其，望寄，所我是虑焦对，果结没因推在尚，多太了积堆尘前，我是。
投名状TheOathi:弟兄的我和我，唱吟头着低己自再别，易容不得来切一。
Map-ia:下脚我在浪后浪前。
想uang:装假我。
不配-e:的他上关经已就早，的他是会在不也你。
断水流iou:落潮起潮，州九平踏起一我和来，肉有血有，口渡，舟同雨风就口松想不，走送，走冲伪虚把流洪那让，手拱，流东诸付就手动先谁。
李青iou:佑保，佑保。
闹啥子嘛闹-uo:你为都切一，火的爱里心，我的在现而，定坚此彼让能爱，得值不值有没，你为都切一，火的爱里心，我的在现而，么什为道知不，合愈来爱用，错的伤划被，我的破割被。
我的主场伴奏-iang:唱高起一来，放豪势气我，荡浩多音声，乡故的我在。
无赖-e:来出说声大就我恨果如，赖无的我自失迷就早，卖出早刻此时此魂灵，赖无的格失间人在混，爱不都己自连我为因，赖无种这我谅原你请，出不说为因是只，赖无种这我谅原你请，的一唯你给送我是当就。
脸红接收处-ian:弦和的完不刷和他吉把一，你为只生余的烫滚，远多隔河银与我记忘到直，间时了记忘到直，脸的你着望会机有。
爱的恰恰-u:石宝，度温的高最我给，舞恰恰的爱起跳，暑中怕不我，布瀑像得喷槟香，舞恰恰的爱起跳，虎老打晚今。
阿里郎(Live)i:力压有所下抛，里这到站已我今如。
老弟-ai:麦起拿次一第哥哥我年到回。
称抖-in:定搞就接直，品利战的我是全们他，道知你但，品来舶是都车汽的你唱说的我，有没具玩有只我，友朋的你做，进推西向图版，京北到飞作工，星卫颗像得忙，明说用不我态姿的调低，哥帅，瘾过要只我度难乎在不。
LovetoBacki:你为因也经曾，置位的你有没也再。
居家天堂-an:看里博微，戏游耍幻某和茄番老看，站开打。
HeyKong(Live)i:信的写我给中高你，起想我让这，了来起飞中空在你见梦我，醒清很我点晨凌是在现，晰清很梦的晚昨。
花,太阳,彩虹,你iou:去里心我到飞经已，你的里片照现发才，景场换变忆回当，嘀嗒嗒嗒点雨看，由理到不找我像就，球地这绕环星卫像，去哪到刮儿风听，嘀嗒嗒嗒点雨看，球月奔私起一好不好手牵我和，走要着哭么怎，友女爱可的我。
一人酷使用说明ou:由自纵放活生种这，候时的人个一你当，的你是再不，酷人个一我，受享的真觉感种这，候时的人个一你当。
The6-u:幕落会怎又忆回，伴陪的月年些这，鹿墨水的筵盛观奇略领我带是你，物宠的们我育培心耐，你的心耐没，度久耐的限无有我对。
swagshxx-e:克帕图像，歌录天每的狂疯大伟要想，车辆换脚韵，个写便随子老牛加更的变。
VVFreestyle-ang:力实的己自我过明证经已我，加参得要必么什为我，唱说新加参我让说都家人。
还没离开u:幕黑有目节是却的疑怀果结，路铁的时小是像败失，束结拔选等面外在我，目节在败落次首。
NIGHT-u:步漫中林在你着牵想只夜今，路小的悉熟那在落又。
唯一的港湾ua:爸爸，滑下泪眼任。
Oglumga-uen:貌风的时轻年我着映照影身的你，傲骄的爸爸是你子儿大长已你间之眼转，丽华太要需不餐午的爸爸你给留都的吃好，上肩的我在扛柱支的家作工力努得还，庞脸的我开推的气淘你看上脸的你在蹭渣胡把，要重要还己自比的看你把为因心开你逗你宠直一想只，盾后的你是会将爸爸声了说你的里怀着对。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-i:儿那跪们他让，立对，有所掉干，儿边嘴你放字名子老把别，儿事没都我儿哪去觉感，影魅了来开我到直，影幻，是为以还，易交行进天每，险风种各着冒，嘴的己自你好管吧点说少，写拼着倒，像就，样一都们你，利权，止不多更的要想。
Liquor Whisper-e:说我，涩青显略事故但湛精很也韵押，澈清很音嗓说你，歌新的我着论谈，了惰懒也感鲜新的惑诱于对，了动感心的我着说着说。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-ao:客过是只不你，客过个一只是不你，客过个一是只不你，了走经已就早你可，着睡慢慢边身你在想。
红色-山河版-ou:由缘没实其，蕊吐会将终苞含，秋千稳石基，现呈的量力人国，球全蔓势气，淀沉年十七累积，头年个十七。
飘向北方(Live)-an:看你给炫在现。
Talkmyback-uei:巴嘴开不张都人的我厌讨让，下停够能不我，我着盯在睛眼多很有为因，下停够能不我诉告在都，色红是票钞的里手驰古是鞋拖的下脚，端顶往通，我叫们他，面后我在都，弟兄的我和我，吹续继会只们他。
拾柒.-e:吧好，的光发会子金碎粉它把心信有我但，折挫多很临面要还许也来未着望仰，了过就眼转间时生出才天昨佛仿。
还没离开ai:帅种那的说你做会我，来起已我，猜你用不儿哪去该来雨等空天着看想不我，来起想才我开离没还，赖依你被会将字名的我来起已我，待期在都们他为因开离没我。
逆流(Live)iou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨。
UFO-ing:憬憧的来未像多虹彩，景风的外窗向看上车。
公主病-i:蜜甜的给你，尼士迪在像好天每我，听我给讲都事故的人动最把，你有能运幸好。
目不转睛(Live)-uo:过经的长成你，享分我跟始开上马，果苹的中眼我，己知我成当我把，我引吸别特，上台舞在你象想能，我引吸别特手歌唱说说会你。
respect-i:体尸虫蛀满躺子脑的家论评头木，疑置庸毋嗯，意注。
Baby-uan:满满忆回，梦那，暖温么多。
swagshxxian:化文的头街自来种这认承不得不你让着做，的实价真货多更来未到看能你让，大够不还划计的定我怕只我，怕用不你碍障阱陷的戏游种这，见看被会才。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)v:用不，去褪会不。
花,太阳,彩虹,你v:笔和纸进写念思的你对我，你和，雨。
经济舱-ang:舱济经在，唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤，念想止停别人的，印，相心心，舱济经在，唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤，念想止停别人的印相心心，场技竞是不活生，张紧别子孩，上层云失丢号信，话电的通不拨，舱济经在你算就，唱轻轻我跟，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，说她，舱济经在你然虽，人上人做要，上层云失丢号信，话电的通不拨，舱济经在坐然虽，山外山到看，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，聪刘，舱济经在，唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤，念想止停别人的，印，相心心，军冠是译翻的解了，界临到逼，丧沮抑压被当。
逆流(Live)ang:的风克麦着攥里手，唱说的棒最，做，唱说的械机。
星球坠落(Live)-i:你爱心用式方的己自我用我，你待对样一人何任像会不我。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-ou:布摆人任能只，偶木的，线了断，富财的大最我是才你，兽猛水洪是像涌汹涛波候时有爱，楼栋一有。
三更怪谈ong:太，都，事，故，话，童。
iPhoneFreestyleian:面上在。
Life'sAStruggle-en:人信不我，人是只我但，知无过太法想我怪以可你，神的大伟，神的爱亲。
逆流(Live)ou:后最到斗战们我，后最到斗战们我。
RGTO-a:残実確，違間，残実確，無迷答即間質，二無一唯，通，残実確，無迷答即間質，二無一唯，通，中真輪，脱，俺，書聖虔敬，開時零，前午，示提声，事出吐今伝，限上超嘩喧大，言暴吐坂玄道現表己自光栄得抗抵向傾功成，逸軌常，気病心奇好期長成持望野大，知，機動，残実確，違間，残実確，無迷答即間質，二無一唯，通，確明差言，言後最，家論評非似張頑前，欲張頑，君，為所俺全，際，実，知似，早，言系，葉言，好，者演俺，逆，然全，気，特，夢，辛，欲何，残実確，違間，残実確，無迷答即間質，二無一唯，通，固韻，外内国広，撃電刻，滑，育，知存伝勇武，超全完，富豊験経愛恋，無他足何，外，冠王頂，抜勝。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:火儿玩的真说，代交个我给。
凡人歌-ou:侯守的苦苦里市城的人别在然仍人轻年，手抢么那来原作工的干意愿不你。
赢家 (p60s remix)-u:我的核硬的色出的特独了就造，路一这的难艰的惑困，锁的格性的涸枯的涩苦了脱挣，步几差着看眼地默沉。
飘向北方(Live)an:输必前面魂灵在术技，述叙你跟须必，处去的我住记，步起在路迷却，术艺玩图企我，度力我估低别，柱脊的魂灵你，附吸来图意我，度密的韵押这，录记来术技，看你给炫在现。
街头艺术家ang:茫迷是么什。
lost（翻自JonyJ）-ian:墙打鬼是总却来点早以可天那着盼我，上卡没拍掉是像我在现是不但，烊打谁了为会也我天一有许也道知我，藏法没着开门，店利便的情多太。
我还喜欢你-ong:空太游傲你带想也我的经曾，梦的来不醒场一是只的真这果如，你到不找我但，寻探起一你和要想也我，梦美的你有场那离脱了为是就，空高的外里公了向飞。
朝九晚五-uo:我惹不你说果如。
二胡-ou:授教学大为成配分作工眼转一生业毕届应学大的涩青个两，头街的站车火州广过睡钱省了为，州广到天一第妈爸我当，们哥，们哥，收丰后然，斗奋始开。
斗地主之无影无踪-a:马赛原草去们我，法枉赃贪想别主地个这斗要们我，发待装整经已我，霞彩现出中漠大，撒凯的血热腔满，大心野且轻年我，下拿我被主地，怕在没炸。
十年长沙ou:人的大长子段你听表代，六五杨，轮天摩得变园公士烈从的爱谈，过笑，过哭，夹发里国在人多好，落潮起潮水江湘，头边河在是还我。
阿司匹林-ing:幸有生三我是真你见遇，听有的真是我受感的你，影倒的头摇我有下灯路，头着点轻我唱说上台舞在，筋脑透伤我疑质你对面，定特被不来从达表的我，命要在实却发不言一，性个有太我说你，林匹司阿，是，你有只也，病是默沉，病是默沉。
十年-u:了為我候時的了睡們人當，著跪我殼貝找尋灘沙，成變從，度態的我來換現兌押抵春青用我，訴敗我判能不，務債陰光年十。
篝火旁e:了光用都气运好的己自现发，了慌始开，逝流的点点一，边身己自在间时，了见看。
SHADIMANIYO-iang:娘姑花的我是你喊来出不晚今果如，户窗的家你敲头石着拿里手，来出不你晚今果如，梳后往发头，净净干干的扮打，面有们我但钱没然虽，舞支跳起一娘姑歌的我起放，定坚很我日今，衣衬帽花的我上穿，你等纳塔桑的我在下光月，茶好倒，了来孩男的你，晚傍个这在就歌的我受享，泥的上地亮月的上天，娘姑花的我是你喊来出不晚今果如，户窗的家你敲头石着拿里手，他上的配能才娘姑的我有只，灰了成化烧燃火的他在们人女，娘姑的我望看星明个了来，呀来就气服不娶不你非日今，呀坏气脾爸老但丽美此如，亚三去娘姑带，当妥排安已早们哥，您答报好好会定一婿女的顺孝个是我，娶必我日今但谓所无着喊前以，我烧燃已早焰火的情爱，娘姑的爱心我我给不父岳惜可，亲相排安装西了好穿，车小手二辆买钱点了攒，力马像就度速比正成不出收，斯加维斯拉在活像就出支的在现但，你瞅瞅不也头丫款存点没，叨唠的板老和作工着瞅，碌忙日日就了大长等，娘姑花的我是你喊来出不晚今果如。
不喜欢下雨天Remixu:住挡给你被都，部全的我，述讲去言语有没。
MaybeU-uo:的她做我，歌唱我听欢喜，了忘给都间时把，子箱的拉多潘像她，的样一不的变而她了为会我能可，配搭，的她住记想我是但差很学数我，的装是都酷冷的我，间瞬一上对睛眼她和，的想么怎是我底到懂不搞也我，的你对好好着学会我，得记会不我日生的你然虽，忆回多更有拥你和会我，力魅的你现发有没还你，特独丽美，客顾一唯我是你面里店商的我，可不你非是我是都孩女他其，舍不你对时当班航次一晚最坐去你送，国外了去也她，色彩回变白黑从又界世我把现出她，车开会都们我方地的到得想个每在，着呆我和想只作工找去想不她说她，在现，前以，色白着穿天今她，测猜难很是还思心了久么这起一，托拜的真孩女。
还没想好（prod.Miker)-ie:演重续继伤悲，烟根一后最就，天昨起想在我，夜一的独孤。
whatisrapuan:他诉告要你，他诉告要你，他诉告要你，他诉告要你，段八成切他把要不舌饶上爱子孩的你果如。
成都人-in:醒睡有没我非除，宙宇索探不也，后以到等，情事小点碌忙，民市小个是我。
Bymysideou:愁哀成变都乐快，头关后最经曾，游漫头尽界世在上配，场一是不这，都。
冷-uo:船帆起撑自独，流漂海大，原还法办没，脑电是不生人，转打断不里涡漩在会，我何为。
KillDaBoombap-ian:妒嫉了满装器容精酒，电闪的城物动像症延拖你次一下是又，件摆的灰满落眼起不熟多的混说别。
OUTTASPACE-ao:袤广的宙宇清看睛眼我用法没我，道轨的系河银在驶行船飞着开我。
贵阳古惑仔2015年版-ai:改悔知不还们你步地个只哦到，踩到底人遭在都头两天三，败失别特得混又家自得晓个哪，在实勒人砍求追想还天一。
不如不见面-ian:鬼惡極，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，言誓的期过就早，歉抱说怕害为因，见不看装假我，见不看装假我，歉抱说怕害为因，言誓的期过就早，面见不如不。
星球坠落(Live)-ai:赛比来你带，待等想不快，快太间时怪，怪得变会猜，猜再别你，见再，败失太得爱，爱得记会才，才后之心伤次每。
龟兔赛跑(Bootleg)i:笔撕谁跟来上疼蛋得闲再不已我，地实踏脚会学得先，易容么那没并，旗插盘地个这在想。
DBC-i:次一下就从顺我想，致一不致一见意，世一这生偷且苟，滑耍奸偷要不才我，翅起展雾驾云腾。
FUC()-eng:钟警响敲你给，胸挺的傲骄我，踪影你到不看，峰顶上站始开我等。
***** Sweetvn:气空的南海爱是还她说她，里德马到飞从，京北到飞亚三从她带再，迹轨的她入加，的脏些那下剩只界世个这像好，你想而钱了为会都个每是不也，君郎的她作当和把。
庆功酒(Jungle Juice)-ai:共与，死生，行同，我，伴钟如坐，风如行，梦日白些这做竟天整，洞空想思，动冲我笑，中空在紧握头拳阻险难艰何任惧畏不，同嗣谭的笑天向刀横，荣子杨的马匹枪单是我，生人的，命使有应己自你于属成完去，该就。
焦虑-v:印烙下留上身我在忆回多好有，虑焦很也时有我但心开时有我，虑焦。
Balenciaga-ua:利逐名追会不也，受享地情尽想只我，下底坑在埋了惊了惊，卡你等就的卡是壳脑，耍起整我位一懂搞没你，话的说想我解理没你。
一xxxx人a:贝宝的爱亲我，吧睡，过听没还他，贝宝的爱亲我，吧睡。
standbyme(Live)u:苦了得吞也但，露松油奶着嚼我，路的我躁照我，峰高有才潮低历经，咘叭便随是不俺，缚束被不来从格风何任驭驾够能，度速上不跟，里唱说我在程里多太，结团和爱热的们我因只，数无人阅湖江片这，着活着看着走俺，度高同不在站们我。
陪你-ing:进前着持保，心偏不人敌对我，影剑光刀身脱易轻上而流逆要偏我，阱陷多更有都步一走每，里故归荣暗黑有所除破我让量力的我了给壤土的寸一那的爱为，的定注天上破打上而流逆将，命宿的掉不躲也过不逃，零归都乱祸切一世尘这将，影背的惧畏所无，应回的到收没世一上觅寻，行飞中空在绪思，醒苏都命生后之明黎待等，冰结物万过看也，心决的切一胜战颗一有怀，岭越山翻我陪你。
UFO-iang:头回会你望期过而肩擦，良昭林。
微醺ong:醺微，融交温升氛气，醺微，梦坠你与默沉你同，醺微，胧朦渐逐色夜，动心的满。
DARK-ian:现出的我愿。
卫龙-ong:冲是就味这，帮龙卫，重么那味口我弃嫌谁，懂会的懂有只龙卫的钱毛五，龙卫吃只食零。
眠眠风ou:手的我起牵你请天今要想。
慢行看世界(世界多古怪)-uai:解了不多太，势气有越黎越界世个看看，睇点佢问，解见多太，解理不我，派分想思，戒难太望欲，怪奇太类人。
林中游(Live)-i:积累的辈前靠，贵别特验经，汁果的毒有是都些那但。
Sirya Hurya(སིར་ཡ་དང་འུར་ཡ།)-ang:生一过庸庸平平想不资劳，睡心放你以所蹭蹭磨磨不事做，子汉的来出走撞撞跌跌路一是我哥，词歌的写虎虎马马是不绝，听恭耳洗你请歌首这，华精的出取提，数解身浑出使，懈不持坚有唯中实现，生重槃涅能才坏好清分，障智的说说上嘴会只，婊机心的险阴群一，菜盘一的单简为极料材，得觉我说都们他以所，的做心走是但，味海珍山是不然虽，吃你给饭炒蛋盘做资劳，辈前的批卖妈你以所，过教没也啥前路走会学没，的那辈前这辈前，吧点少是还，啦吧啦吧的意心合符不，疾残脚蹩，练不说光，大光扬发这把，吧来，耐能有，石脚绊的语藏当别，者类不伦不，呢谁骗丫你，的多过了写，同相致大人的听，同不也容内的写以所，样一不的到会体所情感和历经是但，同相爱喜的们我，弟兄的义情重有旁我，池碧是边旁你下荫树的幽夜，方地个一在等同们我，向方的各找各，事的各干各是但，方地个一同自来们我，我自了失迷已早里实现在，巴尾摇得都谁见，样狗模人你而，己自失迷里实现在，巴尾摇处到会不我以所，分不狗人你，补脑行自别区的者两，屁马是屁马，敬尊是敬尊，脸上子鼻蹬们你让总敬尊的分过是但，幼爱老尊向一我，捏您咯拜拜思意好不，死等吃混要你，逼装爱么怎不也，逊谦人为儿们哥，烦麻的人何任过找没未从是但，疯酒发发也尔偶，酒的烈最过喝，方地的选挑人任车汽和车火个那。
心跳(Live)u:跳心的我击重都拳一每，笑懂才，哭怕不。
卫星Satellite(Live)ai:猜去想不在现，样怎果结，快得变率频烁闪，爱的有所我有还。
还是会想你-uei:浪达林，累么多有懂不你绪情份这住装伪，制限来间时有没有你下放执偏的有所了下放，念纪为作来字文段这用尾结的好最爱份这，泪的你于属只了够流都早我，你在都权择选的终至始由，溃崩你让会只挂牵份这。
Cookiei:民农老东浦，空点有然居子脑，在现我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，空点有然居子脑我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再。
1987-1995(Live)-ia:妈妈的爱亲，家玩的正真。
林中游(Live)en:跑快跑快跑快，堵被路退，饱到吃兔和鹿是都们你，咬靠虎的独是们我，们我。
回忆垃圾桶(Live)-uo:了来回我，了来回我，了来回我，我于属就本它但。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-uei:围包你把演表用是也子老，鬼了搞你得晓不子老为以要不，美的想你子老豁想，嘴了张的目的你谓所无都。
还是会想你uei:浪达林，累么多有懂不你绪情份这住装伪，制限来间时有没有你下放执偏的有所了下放，念纪为作来字文段这用尾结的好最爱份这，泪的你于属只了够流都早我，你在都权择选的终至始由，溃崩你让会只挂牵份这。
三更怪谈-ian:来常无着待等，藓苔了满长，囱烟的庄村，烬，灰了为化它终最，雪白了起下，空天的色灰，眸回笑一在格定，间腰半在偎依妖女，头眉了起皱王阎，天更三在漫弥臭。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-ian:天昨在里梦。
阿里郎(Live)-ang:郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思。
不如不见面-i:师老梁，事人省不到醉总败挫了不受接，孩男的稚幼是，你是不的开离，字文的旧怀些这是不的冷冰，市城的悉熟座这是不的生陌。
Y.F.B-e:力精何任入投再会不，病，的化恶，越来越，这对面。
O.S.O.K(UK/NYDrillTypeBeat)-ian:格价断买奏伴本，一送一买式格赁租类同有所上以，限受不轨分，轨分，限受不，荐推。
Whatevero:播里机耳们他在，歌首一每的我要想我说们他对想我，克麦的我起拿要想我，默沉了惯习，活生的线一点三天每，作工的定稳个找，命生费浪想不我可，吸呼的着抑压，迫压乐快的肺裂心撕。
欢迎光临-uai:爱点多他给够能界世待等，待等中去失怕受惊担在人少多有还，坏要还的天昨比息消天今，快么那得变界世然突么那得生发切一，在不已星球的爱最我眼转，帅么那么怎鞋球的，味回在还，怪么这的来过想没从我。
梦醒-a:发白的母父对愧，伐步着迈，客条皮似，格人噶我裂分要快，发出新重次一每，格出算先做点要，法办尽霖。
Alullaby-uai:拜礼个每在，你见要想，帅最我中心你在，外空太游遨你带，菜的做心精你吃，快得来就要需你，外室在伴相你和。
夜寞寂Kimoji-ie:些这得懂只也，概大孩男的业毕刚，夜个少多了考思情爱想理是么什，街的人没去欢喜，爱不是还他，别特来起看想钉耳了戴发头了染他。
只要帅-uo:果典邓，声和，果典邓。
中国魂(Live)-en:魂的国中有我道知你，人的国中是我见看你，魂国中魂国中的我道知你，的国中的国中是我见看你，魂的国中有我道知你，人国中是我见看你，魂的国中有我道知你，人国中是我见看你。
飘向北方(Live)-uo:我叫如不，我叫都们他。
OneDay-i:词台的他有会也，子孩坏个是怕哪，纸白是不始开谁，纸白张是竟毕，字爱个一懂难情爱说她得记还我。
不沉默的羔羊-iao:巧轻太会不程过，少薪待下地搞，扫清在然依我圾垃的里圈这，岛冰在子房套买，表金戴想也我，婊金拜奴财怪不了香太钱是。
不会说谎的恰恰(Live)-i:你住靠我让开离你让会不也再，你顾照我让，你住抱我让。
Don'tDiss-ei:会误了错认起不对，泡撒，碑墓，你准对，后醉宿，嘴住谁让我，差的唱谁是只，对不的谁说，谁护维是不。
长河i:带起正子帽把我，息消哩去出放我是都西东哩到听你，息稍正立我给都，笔手我是西东勒，起走要斗起走说我，头，起吼一统号口，底有定肯役战场勒。
iPhoneFreestyle-uei:这，二数一数我为因，二无一独长校得记要只，位各励鼓油加们你。
水晶(Live)e:测猜停不地般一斯摩尔福像们他。
别推开ao:岛鬼。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-iang:呢多喝没还我管别，了喝酒没边身，候时的她想怕是只我，放功她对成变话情的里机耳把是只，别区么什有我问但，情虚意假，名虚点挣，样模的笑微时。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)e:得不得个哪问不来从功成造制，不不，惹来想都批瓜些那。
UFO-ai:害伤身一我给留，开离已，你想，眠失会还夜深，白独我，剩只后最了到，再不已。
iPhoneFreestyle-iao:们哥，不，外塞，到露泄被会不私隐，全安，连不从，床蹦在像的跳丝粉下台让，个这掉干会我是思意，房洞，奏伴的我跟我，凰凤，奇传个是我，淡扯，道频的我是不那歉抱，情煽，跟麻肉，销营。
耳喃-i:你是暮暮朝朝，妨何又忙匆色夜，你欢喜只我着写都，记日的有所我，你是方远和诗，你是及所光目，迹踪见不也亮月。
后来我们（后来remix）ai:再不就过错旦一人些有，白明中泪眼在于终来后，海人在失消去远已早你惜可，爱去何如了会学算总我，来后。
篝火旁ang:里夜在，浪流想幻单孤里夜静寂何任在会不，徨彷的安不心内弃丢，想梦的中心你是空天着映倒面湖，茫迷到感度再会不，向方的你去失会不也你里夜在，方前的你着指在星斗北，样模个那是还，亮月的上天看，旁火篝的候时小在坐还你。
FUC()-ai:字名的我到做志立，的我着换，走直一我，语蜚言流些那的说们他意在会不才我，鄙卑选我恶邪有还义正，矩规的我定制果如我看，在正睛眼双数无。
我歌-ua:家唱说，嘅着执个呢我似好者或，花上恋，解点痴白个一道知唔我，话对嘅空时跨有，去远华花，当者或，家谁落会，花嘅过下种日当系。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-van:线断听你陪人有没也再后以此从，遍万一快经已了说都话些有，电断要快到玩机手把再会不，线在不在还底到你心关再不，见再次下气口一争得记，了季秋是不经已了失丢忆记，倦太的真了息休要需觉感。
喜新恋旧-iou:旧恋新喜我，够个拼的新了为，旧恋新喜，我为因，拼我陪的旧了忘会不也，够个拼的新了为会我，新的旧有都天每现发也，旧的新有都天每道知我。
罪爱（EvilLove）-o:哦，留挽再要不暖温谢感，默沉的救拯力为能无。
我歌-i:得都，乜嗑你得理，刻一嘅，得我，理道嘅，过讲个边呀，理去再咪，得记我，忌妒嘅过惹招我与，气过泄理懒我。
破晓-ing:斤千拨两四，刚克柔以，进前断不向方的出日着向，情留别点烈猛来再雨风暴让就，行山虎向偏我虎有山知明。
庆功酒(Jungle Juice)ai:在不已早华年涩青，月岁嵘峥昔往忆，爱的乐快并痛然，奈无许些有。
是想你的声音啊（说唱版）-i:听快你，音声的滴雨是，滴答滴，滴答滴，滴答滴。
第七代（翻自Untypical Context）-e:装和么怎，壳龟金们他破打我让金镀目节上，但，则规新个定制要需上地到走。
活该i:你是都部全泪眼的我醉喝旦一惜可，己自骗力尽好只，你记忘的真法没，你替代的真能人有没界世个这在认承我，起一在直一，起一在真认要说你。
情绪点滴-i:自独我让就。
Real Rap s**tao:导报来志杂个知通点快你们哥驶驾的刺冲车赛像。
旋转椅(Live)-ian:听不都全我屑不，病的行流是嘘吹，心的璃玻你碎打，冰的明透如酷冷，天一又了过。
我大意了啊没有闪prodbyFantomiou:路套有没家马，来，吗道知不你，哦，斤千拨两四，么什又术击搏方西么什，洲欧和，国泰，敦伦了到传法鞭元混的我，羞害别夫功家马懂不你人轻年说我。
WOLFGANGDrill-uan:人作制，词声拟，掉换我被都的位配不德，掉干物废的把我让，名人，词声拟，掉换我被都的位配不德，掉干物废的里这把我让，名人，局出，拳钩右，拳钩左我被都董古的假些这天那启天着待等，敬致，的心真你送们辈前的献贡出做，线跑起个一在们我为以还们你，距差的想思和力实下一调强不，脸点留你给圈三们你了超只我，吧己自好心关是还们你人心好的意假情虚，链项，的假购订信微续继们你，钱存资投的后以为在们我，降投高举手双们他后完听，闲偷里忙是算外划计的我在歌首这，好备准叫么什看看你给，爆捏个几挑我子柿软堆一是都全，衔头们我抢想是不是人别管心闲没，润滋太的过子日我，爱的假要需不们我，爱的假要需不们我，行同些那诉告，了得比，谁，位一每的里，了的你，给，衔头的，了的你，伴舞的我做来过风克麦，人爱的我是，管不本根我少多丝粉你。
Crushe:的黑是不明光是，了为是，搜哈停不，蛾飞当不蝶蝴做要，则规戏游破打。
陪你-ing:岭越山翻我陪你，岭越山翻我陪你，岭越山翻我陪你，岭越山翻我陪你，岭越山翻我陪你，岭越山翻我陪你，里故归荣暗黑有所除破我让量力的我了给壤土的寸一那的爱为，的定注天上破打上而流逆将，命宿的掉不躲也过不逃，零归都乱祸切一世尘这将，影背的惧畏所无，应回的到收没世一上觅寻，行飞中空在绪思，醒苏都命生后之明黎待等，冰结物万过看也，心决的切一胜战颗一有怀，岭越山翻我陪你。
闹啥子嘛闹-in:紧么那盯我把，哎，名成了为是还币民人了为，哎，听鬼给扯切嘛子啥咯得晓又，心伪是咯讲不，兵嘴的祸闯爱，军水的络网，都部全，心美装，心昧，心鬼，心内。
逆流(Live)-u:来由的你，派流的你管不我，苏和杨。
年轻气盛-uang:王寒的你。
只对你心动ei:累劳太要不，乐快得过天一每，睡早你望希，贵宝别特，间时的，起一在我和，贝宝的爱最。
东京漂移ai:在移漂。
浴缸-ei:背搓你为来我，水澡洗好放我帮，你着陪我，累多有你管不。
standbyme(Live)-ie:路他其有没力全尽拼了除，切一下放。
罪爱（EvilLove）-i:痛很然依面里心你有没但，夜黑个数无了过度着绵缠，思琪碧，上晚天每乎几后之走你，他吉的独孤着动拨，你掉忘何如该，己自问在是总，话气些是都的上以，子面着要死，执偏太我是，替代你将能都谁话实说，力无白苍你爱我的在现，戏的过演我陪你着说诉。
谢谢你ia:下的放能都么什利名了除。
嘻哈魂(Live)-uo:狼的饿饥最有只，我着跟，的赢要想，我着跟，的气服不，苏和杨，我诉告你，我诉告你。
HALOou:都全们他线航的新启开我。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-a:大强加更了为，它着握紧。
FollowMe(Live)iou:兽困成变经已，救拯能不都谁。
霓虹2.0-v:去拿都的你于关将。
雨中伦敦(Live)-v:豫犹再要不你请，奇芬达的我，为成要想你果如，息信的我出递传，替交的神眼，你着望在我，律旋的写你听，手的们你到看我让，丽美很塔铁黎巴，雨小着下在敦伦。
嘻哈帝国(Empire)-ai:排牛级顶上配菲拉的年二八，菜酒下做当席全汉满，开走快们圾垃门出们我到看，仔牛像就顶头戴帽礼。
真没睡ei:没，没，没，没。
沉都(Live)-ai:头里手到攥间时点赚要，啦嗒像音声，爱着带中气空吸呼。
热爱-ei:给付春青把。
红色-in:心齐众万要必起崛的国大个一，心的恩感颗一有须必人为而生。
IFEEL-u:都部全任责把，度国的我入踏备准下一拾收，度国，入堕会不阱陷平填路陌同形庸平同，处难的我出说易轻能不，是还，固顽的我下放会不时何论无。
心跳(Live)u:调低再能不们我天今，天明了为是但，要紧关无都部全，小大龄年或瘦胖矮高，较计人何任和去再会不，心了宽放也我，妙奇变始开，界世的惰懒再不，暴风接迎臂双开张我跟，抱怀的母父进躲再别以所，老变都部全们我，地慢慢但，找慢慢以可全，道知也你，对，笑嘲的们他会理别们我的着活，哮咆直一要，觉着不睡都夜半在起一我跟，搏拼了为，傲骄我为妈妈让想是只我，弟兄，条线物抛是像就滑圆变角棱平磨，炮天冲是像就走溜想梦让，造编在言谎，笑嘲在人有总，苏和杨，跳心的活而望希为起撑，笑懂才，哭怕不。
投名状(Live)ve:血热腔满着带有所无一经曾。
MyMan-u:吐着搂人被上在也然虽，数个有里心在我，心担用不你，住得守能不能题问的性则原，路的走择选我心担直一你道知我。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uo:我你的初最像，半点一，过划然突光月。
我大意了啊没有闪prodbyFantomao:它，怕，别，你鞭电闪是这婷婷，啊，妈，爸，爹，到叫她。
都走了(Live)-e:苏和杨，着疑怀在还人的疑怀但，去下走么怎该你，苏和杨，了力卖想不人的力卖当，了走都们她他当，么什说，苏和杨，了意在再不人的意在当，去下走么怎该你，苏和杨，了你爱再不人的你爱当，了走都们她他当，苏和杨，了意在再不人的意在当，去下走么怎该你，苏和杨，了你爱再不人的你爱当。
何必呢-ang:晃就了不大晃就了不大，伤悲己自让必何，浪流了不大浪流了不大。
罪爱（EvilLove）-iou:纪世个几要你掉忘，守相爱相知相识相，聚难们我让，质物和执固，遇难也年百，事故的们咱，具玩个几换上目积了不大，剧韩的血狗像，蓄含的伪虚你，留挽再要不暖温谢感。
李青an:音世观，淡看部全。
ICanFlya:啊我的狱地过下堂天在身经曾，啊走么怎要路的面前我诉告请，啊神。
BelKim-eng:人的样一你像爱会不也再誓发天对我，你爱深样一我像会人有没，过度中梦噩再不心的碎破救拯，人情虚见遇再不我佑保运命求恳，切一乎超爱和任信的你对我，合愈法无疤伤间空的冷冰这在困被，绕环云乌明黎有会不也再空天的我，化融法无冰寒像就冷意灰心，灭浇情无你被也烛蜡的亮点起一，策无手束能只却我丽美此如你，难困很都吸呼前眼在失消影背的你，深越陷走越我泽沼像就爱，别离讲难也我外门之拒我将心由你算就，切一这受忍法无也再了么怎是底到我，结心开解法无到乱凌绪思，去远你离法无也己自信相不，次一有只会机择选人凡事凡道知我为因，没吞水海被切一开离会也我许也，层云在失消会也星繁天明许也，空天的暗黑在失消会光阳太许也，挂牵要不也再妈他你情爱的你于属不，题问有子脑你得觉真册相毁烧片照掉剪，上不吃都饭连人一无空边身，踪无影无却今如命如我待时钱有，字名的你喊呼非全目面着诉哭是还，去而风随是还案答求诉水海向要我，语不默沉也它苦诉求祈河山向，复答我给法无也亮月何为知不切一这，次多很你过踪跟后身你在曾也，乐作中苦你和也过遇遭也我，钱借手伸你向常经却在现，钱金过获劳靠力努曾也我，吗题问点有子脑你，吗单简此如言而人女对友挚做再手分，吗我下不容就道难里这到来你了为，你有再不也夜白天黑人一身孤定注终，你见遇到直人一自独盛气轻年我，次一有只会机择选人凡事凡道知我为因，没吞水海被切一开离会也我许也，层云在失消会也星繁天明许也，空天的暗黑在失消会光阳太许也，题问的我答回法无也算就，机生勃勃旧仍花束那水浇们我用不，弟兄是们我管尽贱我许也，错时对时话说了多喝我许也，换互我个一外另的里子镜和，名出想是只的目的你知认被想，人种这你疼心变改出做要需，话白头空么什爱挚么什，情友么什情爱么什，外事身置会就你么什有一，人欺欺自在别吧止停，数有都里心我答回的你次每，吗子面要需你呢在现是可，不个写上墙往血鲜点手管尽，霜风经饱你将活生，环循矩规老是还，现表的爱无影幻是全，手的谁着握里哪去想你，会机的切一择选你与给和，活生的在自由自往向你，好就愧无心问得觉我但，错选会你许也，次一有只会机择选人凡事凡道知我为因，没吞水海被切一开离会也我许也，层云在失消会也星繁天明许也。
新西部爱情-eng:整个咋该我哈问来过话电个打如不你。
阿司匹林-i:清听够能定一你句一下，力把努再，力把努再，醒清人没为因醉像歌唱，替顶人没时暂置位的我。
到此为止u:补替你将，能人没界世的我在现发才处深到爱，服衣件添，凉转饭吃时按我醒提人没也再，嘱叮的后最，你是酒喝烟抽少夜熬要不，楚清不记些有经已。
用音乐安慰你(Live)-iang:阳杨。
:ia(。
投名状(Live)ing:铭齐王，铭齐王。
独行侠ia:间空个这毁摧要想我，甜很觉感为因是的假最听欢喜们人，置位的境绝到逼己自把总，子被双一，间空的人个一，家回想不别特也，下放要想常时也我。
喜新恋旧ian:恋迷我让今至它但，鞋球多很过换也，倦疲知不的着执，限期个有感鲜新。
东京漂移uang:们物废，扬上角嘴别先，利胜没还，闯里往力全，想一想要需不，膛上弹子，响一听我惹，涨不涨腔鼻，晃不晃方前。
今天-a:哈哈。
Godlike-ua:衣毛，套外，家你到，着抢运好种各，花礼放起一。
standbyme(Live)-eng:卖拍喊叫，中驰飞速疾在，梦的我果如。
魔力2.0u:属专的我是就你。
DearBunnyi:意在不装假，气了生。
影-ia:述悲，左右，霞晚和光月。
LetGo放緃-uo:心花我表不，麻肉會也，弗花我表代唔，麻肉會都，酒烈喝會只，茶綠喝不吧酒在烈齋飲會係淨，茶綠溝唔，落。
心魔freestyle-uo:着盯被正在现我，神眼婪贪双一它，着压牢大被正，我。
别害怕uei:累说会不就事的做欢喜我做，贵多较计不从西东的买要想，会都他其，钱赚止不，兑勾要需不从的纯喝只。
红色-e:着靠依能人没也后身，着劳操夜日，的好变会活生说我慰安曾妈妈。
为了你-e:合配我得值你有只，了为都谁则原没是不。
Boilingwater-i:必何。
阿司匹林eng:筝风的了断像语话，疼头你了睡要的真，疼头你了睡要说你，疼头你了睡要说你。
庆功酒(Jungle Juice)ong:手身显你为何如我看际之难危，酒功庆杯这饮共我你，走风迎前向步大开迈再墙扶不，酒功庆碗这饮痛杯举，手身显你为何如我看际之难危，酒功庆杯这饮共我你，走风迎前向步大开迈再墙扶不，酒功庆碗这饮痛杯举，共与。
纵容-uang:光余的角眼，窗地落近靠，醉没号记是这，上地倒烛蜡，装伪了下卸，光微着随伴。
IJustWanna-ei:个一像的活段阶个一每的己自着控掌，的能可不是那为因来下停我让图试要不，难困算不都难困以所跃飞要将即，是像就，了做们我，考思立独要需我贴粘制复在界世，谁二第是不而己自我做要需只我。
standbyme(Live)-ao:母父的你，角麟又毛凤活生于对，题问的你，好我给信私发，人多很比但，讨探我和人没但，少不也友朋，稿草数无着装，里本记笔，稿起过好会，唱面里部乐俱在，少常非到得前以我然当，小很望愿这，赏欣到得想只，饱到乐快我让。
DevilK&AngelI-e:色黑了成变都像好色颜，鹅飞的火扑，着蒙么什被，恶罪了满充里界世的暗黑，合配得就你，则规的定我。
孤独-en:生人的样么什过想实其，己自问问，称人三第个换该应是不是我，深很陷足泥，让能心小不一但，针成变柱铁，让能心恒我教爸我，狠己自对我有没，冷再界世现发于终，本记日给说就话有。
想把你揉碎iao:跳心搏脉的我着盯。
Credit-i:里爱进掉竟。
金曲Cypher(Live)-u:走面前往头抬，路的生人。
还没离开i:礼洗会社有但雨弹林枪历经有没，气戾的我平磨已圈适舒的上顶山，置位的要不我抢来莫争来莫。
想说uo:漠冷此如到做样怎是你懂不，说想我。
swagshxxi:层底到呆会都人穷的界世个整，钱赚样一剃沙朴像，币名人赚会要宝宝个做。
HeyKong(Live)-ing:机飞纸成折它把我，气口争能没泪眼，信手分着拿，里手的我，顶楼楼六在坐我。
谢谢你i:你谢谢。
潇洒晚风-e:下停别我让，话着说边耳我在，坏教你把我说别，吗驶驾我等在，的我是你。
暮雨-ie:见再出不讲都点系真我店利便噶下楼系企，电断要快又灯街噶点两晨凌，线了断又筝风，听聆眼双起闭择选我，现浮次再你海脑，经神处每透渗直一段片的往过，谢多声讲间时同快。
没取名的歌-en:美会程过正反，样咋果结管不，嘴的生陌，人生陌。
FUC()-ang:背透穿觉感们他让，利犀持保直一光目的我，味臭酸的们他到闻为因，走子鼻着捏要我，上当己自后之垮击你把打踢的。
焚书坑儒ia:大吓被小从是不又们哥，话大的你出不听我，骂叫或，话笑在都狼眼白，那刹在活你让只，架下得都统统，了，就那的胁威点备具是要只的坏的好你管不，化焚我将要想，么儒坑书焚是就不，骂人过少没就来从，化文这，踏践来语言用以可为认自都人人到直，骂漫着听在都路一，化业产变始开没还，话电外海通不拨还使即，价要天漫出演到。
迷徒(翻自沈懿)a:大搞事把用利人被要不吧手停快，疤伤是满头街。
Funk&DiscoTypeBeat//LastDanceou:奏伴费付。
DearBunny-i:疑怀的你起引法想种各的我，你陪里梦的你在只意愿不我，你爱我说求要被都前睡天每。
目不转睛uo:矶杉洛在住，学留国美在也你说你，过经的长成你享分我跟始开上马，果苹的中眼我，己知我成当我把，我引吸别特上台舞在你象想能，我引吸别特，说会你。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-e:的大最做就做要，着数机钞点用多更赚，特独更们我但是样同。
光晕-u:坡下着速加我当，力乏得显会不力动的限无，欢狂我为请邀通拨话电，里家的新到回就我儿会一，的着复重，午下到上晚从睛眼着睁们我，的晕光带着印面下阳夕，路马上开门车的光着泛，飞始开缓缓，向方的云迹尾着随，后以点地初最，到回们我当，入买神精核内，将度态着现展边一受享边一，路带标向风，漠沙成变不洲，绿让固加再想，理，住抓。
嘻哈魂(Live)-e:么什说还，了见再说及不来，了走先我，了远太得差我和。
天使的日记-ian:天那日生日月。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-iao:掉忘想别也们你，掉不忘远永我果如。
Real Rap s**tian:演导港香像就态状作工息休不从们我，险保个装。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-e:歌少不了出他，嗯，下一数，了错我，思意好不，么么啊。
Don'tDiss-e:的平水没点一，直垂子锤是的唱，的低商智，然以所出不讲，的贫嘴得懂只，懂不都狗，的放有没，的楚清想没。
Credit-uen:育教，济经，境环，论讨要想不我。
B.O.-ian:电放停不边一还我着看边一她，边身的她到走群人过穿的慢慢。
往事只能回味(粤语版)-ei:随相夜日猜无小两，梅青马竹时年童忆，味回能只事往，回不永逝一光时，随相夜日猜无小两，梅青马竹时年童忆，味回能只事往，回不永逝一光时，飞琪王。
塞闷-iou:酒喝你陪你好讨想要不手的己自靠会只爬上往。
终于开了口-in:拼么怎该我教你图拼的忆记去过，音声的碎心到受感能刻此你果如。
都走了(Live)ao:笑爱再不得变也候时的哭在有没使即我，白明你让能才样么怎要还我，秒每分每任责起负能，候时的起一在我跟你要想只我，包买我给你要需不并我，好过子日把能们我是而，史青垂名是不好嗜的我，糟多有底到活生的感全安乏缺种这，道知不并里心但，子样的解理很作装你，开分会定一们我天一有，早迟得觉我让，藻词的里词歌你和，里界世机手的尽无你在浸沉，考思在我有只却。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-i:戏有越短越发头，西渝，华中燃，次一说只话好正反，混么要你，思么要你，智理失丧就易容我惹来你。
用音乐安慰你(Live)-i:去下睡着试尝我，去下样这再能不，了息休要需我想我，你了为，你受感能我趁，吸呼有，还我趁，觅寻谁被愿不，起一在，能要只，惧恐心担要不，气空像，你和我，牌骨了到摸触我让，机动的我是爱，台舞是都里哪为因，气空我叫以可你。
Boilingwater-en:本剧拿。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-eng:方前着看就，动拨法没针指但，痛多有心管不，口借的多再用，使纵力压的重过，动波绪情，用作理心给怪想不费浪我被会机但，梦做是像刻一那，链金上戴被起想回，生重再心虔的石钻着持保。
称抖-uo:作工在直一们我。
榜上留名-ai:败言不，云阴满布，代年这。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-uei:会误是不这明证动行际实她用想她，累到跳直一会她好坐抗反别，会误的多太成造晚今暗太光灯这怪会都她么什。
老弟-ai:爱么怎容包去么怎我会教们他，和升云姜密周娃达阿灵精小，排安的好最是都切一的说我，了牌摊我狠凶么那的想家大有没我，来出拉慢慢被芙泡样一的定注像，白苍的就烂个将是我立建队团新。
新西部爱情-i:子啥是，自来。
I'mNotHipHop-uei:强于屈弱是就的变有没都来以古自，养圈们你把器乐用会我傅师我喊得记次下，魂灵有说用不更西东的用实么什有没，龄年际实的己自合符不全完西东的道知，了长点有渣胡的上脸子孩些这，合组个百上有就数数便随用没个一比个一，了干都水口的说着说里嘴们我，脏肮加更水河的澈清让会只样这，臂手的硬强有没你为因急着太要不事做，汇词的我富丰想思的我新创年四了力努我。
未来-ong:涩苦历经绘描，澈清中脏肮在，色脸人旁管不，格风己自予赋，听会人有，何如又好不，段这唱哼，松轻放们我。
称抖-en:腾图色黑，能可不没里典字的我，人粗个当就。
凯里CITYCYPHER-ong:动生者或嫩稚音声的新乎在不，重尊得赢要想，笔举在人少多，动躁在心少多。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-ou:救呼始开我的傲骄让，厚地高天知不太，洲绿找寻漠沙在我，够不是还多喝都算就，头里吧酒个每在走西奔东处到经曾，咒诅的爱是这法魔了施被，走不着赖里心我在。
零几年听的情歌i:纪世个整一你爱好刚，去过回越穿要就，我通不行再，你给交手亲会天一有总，密秘的里心手在抓我被，纪世个整一你爱好刚就。
That'smyhiphopi:期近在都出演的有所现发，息信询查络网过通。
20-ong:东邵王他吉。
“Artwork”—ChinesexNFTypeTrapBeat-in:载转用偷自私止禁，印水盗防放已费免不奏伴。
一无所有ai:来醒边身你从能上早想只却我，台几有我车跑，财理来你要需了多太钱的挣我，孩女的我给送，来。
开个玩笑-i:式格损无，需如，作制由，式格费付为奏伴此。
不如你前任-ei:么什是的要想底到你，贝宝以所。
ALLTRASH-i:屁个了放像你负欺说着哭心璃玻了碎戳话句两，你理人没都堆大一了说我价评来别就，出不写，气脾收收了不惹你吧了算说能只我到看们弟兄你。
很高兴认识你uei:罪的过犯中尘红，泪的落谁了为，对和错问想不我。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)o:我陪，喷，沫唾我被我着看傻傻狗。
经济舱-in:性惰傲骄，却灭我帮，险艰过涉印足些那，夜的篇千律一，信不别你，历经自来，性韧的议思可不，邻比空天和以足到直，拼比土泥和前芽发子种，应必求有神的外窗，见不看，竟毕位舱这，线平地恋留以可不，鹰，心信要需然当，拼么这你，说，验经的，了忘，冰块像，变病中常平怕最，心常平。
遇见我算是你背时-ing:信微发我给你请急着要不了我想，星星看亮月看阳夕看你陪我。
街头艺术家i:力努向方的终最们我着朝，走在式方的己自着用我，地动天惊了好备准经已，力重了应适经已像就，力用去我要要需不本根。
FreshOnevan:点焦是都里哪在，遣消歌写出演天每只不，活生的我，点糕的我是的夸浮够，选挑心精式款色颜的同不。
回忆垃圾桶(Live)uo:多不也得要实其，我自的实真回找想只我，我自的实真回找想只我，我自的实真回找想只我。
倒数(Live)-i:意愿你说复重，弃放不从，日复日是爱的真，持坚是后以流泪，日旭是后过黑漆。
不沉默的羔羊-ie:热怕会也他肤皮的色黑，雪下在正内围范的道赤，铁的上手我信相会只我。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ing:心剑客浪个做要，德诃吉堂做再不，金间的拿通迪像明证银白金真点拼，兵练来折挫拿就我信不也命信不。
MONTAGE-ai:在都直一暴风的击反，害要开避次一来再，带倒始开钮按下按我让。
渣女-a:祷祈佛拜香烧，渣人了离远我，疤伤了合愈，少吉多凶后以然不开断你和幸庆我，渣的样一你跟他到想没，他了择选要己自你初当，家回快赶苟乃小的你跟，吧了算哦，吧了算。
何必呢-en:新尔李，声和，新尔李，写编声和，人作制。
灯塔u:物礼发乐哀怒喜用。
不用听你说咯-iou:受享的有该然当所理是，后之战作续连时小个十几，求追求追的味一。
Kindness-i:记日的我着写在滤过都恼烦把，丽日和风会总但续继苦痛算就，刺冲的速高须必我实充的过了为，子笼的固牢在关我把算就止终会不我，士勇达巴斯像己自的来原了忘别，制控用利人别被是总你果如。
光晕-ai:在们我这来。
Bad Guy-en:你个一因只，人坏嘅十足十个喺家宜我而，你对只，人好嘅分百一做想。
Credit-e:集品作的我砌堆，韵押，的美最用。
智者不入爱河-u:路出到不找都者听让话实些这，独孤的尽无是远永理真随伴。
兰州兰州-i:漪涟的那刹了上打水河黄的去东为，雨落悄悄夜今山后塔白的了寞寂此从，起扬角一衫衬子格年少的样风见不再。
天幕(Live)ai:来起跳备准场全。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-ai:我诉告曾人有，脉山向开缓缓车。
回忆垃圾桶(Live)eng:盆花的它于属开离花像，家了开离，人家的我爱去加更了会学我年三这，嫩过太我的前年三竟毕，验经了累积，笨不我个几那就，的我爱我乎在，蹭来过要必有没。
这个世界欠了我们一场邂逅-uan:听复重都单歌的欢喜，案答着写没上巾纸着看泪眼掉擦，算打的来将是题问的来而之随可。
红色-山河版-ie:记印下留命生用人的凡平大伟，敬可，凌欺被不我护保你境逆的过经，谢感。
standbyme(Live)ai:信相能不也你，答回不我题问的你，起不对，吧象想敢不，碍障有总生一的人，式方唱演会不你，吗向方明指人靠须必，来未的你。
慢行看世界(世界多古怪)-uai:怪古多太，快太行。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-i:制控法无体身的我，你护保我让，制控法无我欲有占。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-ian:骨道风仙，见拜来过快不还，此在祖始山开，剑弄刀舞会只你，子俗夫凡些是都，哉悠哉悠我眺远，巾纶扇羽步踱，开莫夫万就定肯，关当夫一胆孤，间地天在走行荡坦洒潇我，岸无头回虽欢寻海苦在，烟的袅袅跟山青云白看，天到得摸就手抬一我，间地天在走行荡坦洒潇我，岸无头回虽欢寻海苦在，烟的袅袅跟山青云白看，天到得摸就手抬一我。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ian:号记的我下留，前壁墙满涂。
你一定能够成为你想要去成为的人v:别告的声无中站车火和，女少的花鲜拿。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-uang:档拍佳最的面里嘴人别是们我，糖花棉像状形的心是都云连，长拉慢慢子影们我把阳夕看，狂抓的爱我让。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-ia:扎包你帮我让就伤了受果如，发爆会山火的久太默沉，下倒前提会人个一有总，架吵。
¥FREESTYLE-ang:响声的何任有得不前之在，场登就上马雨风暴。
Baby Babyi:你约么怎好想。
带着梦想飞-i:持坚旧依人有屁放人有止辄尝浅人有，试一险冒敢谁有，次一险冒想理为。
IJustWanna-i:说只我以所，来出说要必没也我些这止不的要想我为因，说我以所子样的要想己自成活要想只我，围重出冲着背靠背样一者忍像们我，它现实慢慢来我让划计和标目了定制，活生的二无一独己自于属造创戏游个这到回择选我以所，伴陪的人家要需爱的多更要需还我，想梦和标目的己自撑支去富财的多更要需，气勇跟慧智的多更要需我。
我歌-e:话白说口空，我过好都点，货细出工慢，我有我，话胆够我以所，多居嘅嘘吹，嗦啰嘅多太过听，赚怕边我钱有，家到养好最，歌首呢得写我咁。
你一定能够成为你想要去成为的人ao:炮眼大缩混期后。
我不需要-ai:来未的我与参你要需不也我，白对的力无，来未的我与参你要需不也我，在现的我开离请白对的力无。
逆流(Live)ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，后最到斗战们我，后最到斗战们我。
侠(Live)-ing:听。
起点i:资工的高更是不对绝可求追我，枝松的垮不压雪傲。
心跳(Live)ou:候时的酷最是就候时的苦最，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最在，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是也候时的初最。
金足印象-ou:轴压来出才上晚哥帅小，抽得不们我是但，烟散我给，头家在不都我夜半根三天每。
夏日发廊-iou:友朋女多很交想好我。
戒骄戒躁uo:起不对句说我对，过经会谁，落陨会我天有许或。
用音乐安慰你(Live)-an:费欠要都单帐的有所，对面么怎该我，底到斗奋要也但，难困到遇会都天每。
夜三里-e:呢多么那么什为感善愁多，透不猜，着多在都直一能可，了多么那想别。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-ie:夜，三初月三年，念念心心，切倍人怀。
沒忘記（凯凡remix)-ie:弃放法办没己自话笑，了算就易轻到不做，记忘有没是还认承吧好，遇相是还终最圈一了绕撞撞跌跌，里梦我在伴陪直一你谢感，题迷的开不解道一是这，里手的你在栽次一又我，记忘能没我，记忘有没我，记忘能没我，记忘有没我，业川梅。
FUC()-ei:命的们你了救术技的我用再，病的们你好治来，了成变么怎我看后泪的下留们你拾收点快，迹马丝蛛现发有没才听咋没回上子老，击打的维降了展施，贝宝的为妄意肆对。
大漠FREESTYLEia:花莉茉插头坟，亚丽玛见你送。
高端大气上档次iao:到跟安保的多么那用不，叫就字名吧酒的开刚了到来和我。
Kindness-v:域西在们我为因，据依的力努，蓄积得乐快，续继要命生。
Credit-ian:点检不和废颓了满充活生，后背的丽亮鲜光们你，显明太地露暴思心你，点远放光目把都全。
焚书坑儒-ua:津问人无从，化变的来年几这内国在到看以可你。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-e:哦，看一我，折骨伤负身全他到打，合五张五是然自师老马，德武讲不士力大国英，德武讲不人轻年说我。
旁边笑着的ie:节过是就活生的天每，业作写用不来从我。
嘻哈魂(Live)i:们我是就，星明成变，手歌唱说的沙长，秀沙长市城沙长，星巨的里对派，止不，话真说我叫，星明唱说的亚米西，米西，亚米西，米西。
花,太阳,彩虹,你-v:笔和纸进写念思的你对我，你和，雨。
インドア系ならトラックメイカー-i:気眠，抑，掲手両，地聖落洒，系。
欢迎光临-uo:窝被在留止不实现成变以可都梦美，错对结纠嘛干吗是不要重最心开可，缩退你让易轻是总你对活生当，弱脆别特都人的感敏，过罪的谁是。
一人酷使用说明ie:业营新全始开。
钻石唱片in:情心么什着怀，屿岛么什在住在现他，民市京南个那念怀此在我以所。
夜三里-i:里这在留我把忆回让就，长么那夜，里三在聚们我，意在别，离迷色夜，里这在留我把忆回让就，长么那夜，里三在聚们我，意在别，离迷色夜。
及时行乐-o:错不的长娘姑呐店利便的经正点说，作工谈不是就，作工谈不班下记切以所，破打事琐的天白被够能么怎晚夜的丽美。
MyMan-uei:贵珍多家到会体才来后，水冷过泼被过慕羡人被，谓称的新友朋的新了有，美很面外，后以家开离，回收部全想我在现话气的说你对知无前以，嘴臭的时逆叛你跟住管能没，眉皱里夜深在我了为你让，悔后就去过到想常常也我。
变-ing:叫吼的情尽蹈舞的意肆，套袖了掉摘是只臂麟麒着带，峰巅，见，效奏会不就顶我，鸣雷闪电。
二胡-ing:们哥，们哥，收丰后然，斗奋始开，们哥，划计的新到资投的到赚把，们哥，们哥，们哥，在现而，着，法没界世这了大太心野我，说我，类一那弟弟吉麻是像，星童个做会我为以前以宝肥。
卫星Satellite(Live)-ian:久多花要需它管，的我于属个那，雾迷破穿后然，向方个找，久多花要需管不，的我于属到找，雾迷破穿着试，寻追断不在我，猜去想不在现，样怎果结，快得变率频烁闪，爱的有所我有还，想梦的我，向方的我引指，的我，际无边无像，晰清变线视，气雾散吹，想只，有富得变乎在不，错差有再想不，步一每好走，雨的月一十场一下，你为再地的目了达到，头里手握币运幸用不，禀异赋天，遭一走来必何那，顶不果如，定了注是那峰顶上登，了力费别，力意注的我，引吸要想，现若隐若，影魅的里雾，在，地的目了亮照塔灯，久多花要需它管，的我于属个那，雾迷破穿后然，向方个找，久多花要需管不，的我于属到找，雾迷破穿着试，寻追断不在我，迹痕的过走头回于在就，据证的在存，疑怀要需不，外门在困尔偶，荷负法无，则规界世合适太不，现发算就，白空了补填被心当，索线了到找，弱示再用不，待等人有现发，黑再路条这，霾阴的雾破穿再，灯烁闪的引指，道几号信来传会，位方的确正，到转星卫着等，面里雾迷，了在困被是都不谁，圈的出不绕，厌，控失会都切一，后然，风的到不抓，间时。
【FREE】"WARM UP"-NF type beat-vn:峻杰张。
慢行看世界(世界多古怪)-i:解了不多太，势气有越黎越界世个看看。
木头人-ou:据证出不找本根却我害陷想人坏，义正着表代，胸挺，首昂。
FollowMe(Live)ei:倍八力魅白和衫衬花但，倍加契默配搭我你，挥发定稳然依，中境环的堆扎歌情，啡咖杯一点单。
耍泥巴,耍沙-a:个哪是我为以你，哈了爬你喊就早然不，你欢喜须必我，花插上壳脑在，沙耍，巴泥耍，哈了爬你喊就早然不，你欢喜须必我，花插上壳脑在，沙耍。
Voodoo(雪雾弥漫)-ia:下楼的家你到，上带，是都弟兄群一边身嘞我到看，下留用不你你要需不我，雅拉马喜到门天朝从我看。
狂少-ao:少狂，因原有没得狂，少狂，心野有要定一，少狂，轻年裕富定一，少狂的轻年。
杀虫剂-iang:上爱你让，浪骇涛惊，棒带枪夹，语言，枪快我看，行改你劝，巴嘴上闭，它，葬埋手亲，上台舞站，荒开次再，发代，装整我待，将败兵残。
24in:听的轻轻在眼着闭，机耳了上戴你是，下空天的色蓝湛，拼了拼纸页那的碎撕，心了冰别万千但么什了冷冰。
杀威棒-uo:我了怕到寒胆们你到直，兵皆木草得觉终始们你的中林在困以所，火了放中林在我。
回忆垃圾桶(Live)uo:了来回我，了来回我，了来回我，我于属就本它但。
逆流(Live)ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
下流故事-e:弊作在像就的定决给们人被，椅座的余多有没席坐张那，余多是只都释解的多过，的我你同如。
甩脑壳Cypheri:挤的当相间房，比个两我跟要不。
好啦-in:替代易轻够能果如，拟比法无都人何任义意的说来我对你，里兜在揣都全我话的说你对想，心揪到感都我泪的你到看次每，衣卫的你做我，里夜个每在，心重的我成变你体一为融就早们我。
如果你要走，请告诉我-ian:吗吹续继可风，言谎穿拆不若，吗我爱说再会你，严尊弃舍果如，泳冯，埋收部全绪情面负，身起翻爬续继，惯习开分次每初当似法无，你请走远使即，远永开离既你，间时要需，晒的忘未仲既你于关，趁颠既次一每成造会只舍不，分零，心决，堪难加更得变会只，定约埋同，诺承既多再，新重悔后再法办无话说既过讲似好就，身翻得没远永情感既败失过历经，饰掩续继再法办无魂灵既伤受楚清要，经神蚀腐忆记既醒清，迹痕既你住留仲间房，忆回既你留残仲海脑，吗吹续继可风，言谎穿拆不若，吗我爱说再会你，严尊弃舍果如。
狮子座-a:差时开拉，龄同和力努会我，划计的来未对有，男渣个一是不，答回来爱，用就，步一步一，法办的应对。
大漠FREESTYLEian:远更的想你比离距的上天到下地从，面层一同在不我和物废的论议后背，险危太会面对我在为因纳危科，边嘴在挂把不来从人的赋天有。
土味情话Sweetnothings-ou:欧密罗的你是就我那叶丽朱是你。
4am-ian:间瞬觉感有所，间瞬觉感有所，间瞬觉感有所，间瞬觉感有所，间瞬觉感有所。
朝九晚五e:说可话无你，学科怕不我，萝菠怕猪，锁反头柜险保进放觉感你把起扯，觉感的同不人个每有人个每竟毕，了翻赚我得觉你，了惨赚你得觉我。
赢家 (p60s remix)-i:你给，一第是就我，中集，起一在们我。
HeyKong(Live)-ing:挤拥太字文的上桌，净干很空天的月十。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-a:灰瓜冬起得霉，瓜冬像得瓜，瓜西像哈嘻的你，你哈哄，人得没也，怕恐在现，去下弄法没都，啥弄你便随，批哈绷，前面子老来，话空说莫，机炸轰，我喊请，炸轰始开，你杀封，啥为得晓不都杀封。
喜新恋旧a:它到看又柜鞋开打次每。
空壳uei:成变才圈唱说以所，场市意在级超，会只。
70%(Live)ao:抄我说，抄我说，宝宝虹彩。
22FREESTYLE-iao:你和，了除，表代人有总。
极速公路-ou:秀作的目盲，疚愧的遥之步一，硝烟片一下留后身过转，斗战的趣无，后背的毛鸡地一。
不想喝酒！-uo:喝能还，觉感还，我，么什说那在你，喝别喝能不，伙家个这你，我打把扫起拿要想至甚姨阿洁保。
喜剧人生(Live)-ian:天夏个这为。
我玩固我在-v:曲编。
嘻哈魂(Live)u:苏和杨是就这，苏和杨。
Liquor Whisper-eng:痛的中活生完说你完听，气生你惹的皮没脸没否是我的里梦，梦的天昨说说再你先首。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-i:机待地原都麦喊舞场广和魉魍的妄狂让唱说的们我，低看个哪被得不，一万得不也次一得不。
[FREE]"失落岛"|FreestyleBoombapBeat-i:子学三大的梦哈嘻有个一是这，谢谢易不作制样采无奏伴创原，权侵者违辑剪行自得不，买购信私需度长间时或排编奏伴改修需如，用使买购信私需权用使业商，轨分，奏伴损无，究必权侵权侵为视则守遵不守遵须必都者两，注标缀后名歌须必歌出，买购需缀后名歌消取或出演需如，权用使业商非得获可即论评并注关，载下行自用使费免，印水有式格，利福丝粉。
奶奶（Prod.byGMLY）iang:挡抵能都我有所强坚作装要还是但，讲你跟想好样像不丧好近最我。
莫名我就喜欢你uo:抖颤中风在手的花握让会怎又，话的乎在你果如，我乎在的真你果如。
居家天堂-uei:位座的们他抢里院影电去不我，泪落节情事故了为都人数多大，味萝菠着带，淋淇冰个买天每我，胃的我激刺，水乐快宅肥用我。
夜寞寂Kimojieng:风着刮。
第三个早晨-v:你是为因只，寻找的狂疯我，己自过放我么那，择选个一要非，里心她进住，够能才人个那得非，去睡的自独能不独唯阳太着看。
街头艺术家-u:树果苹个摘里院后顿牛，度国界世异在梭穿由任，度维宙宇穿打，力功有所用要子老，宿归到找能才，时何途路的人个一，步却而望要不，我着醒提刻时，路退有没经已，崖悬是就面后，要都我，的谓所是还权钱，么什要想底到你，入投给都部全的我将经已我，雾浓罩笼终始前眼的我是可，斗战在起一和旧依，路的走该己自着找在还在现到直。
MYBOO-i:里实真的境梦在，你市城的虹霓，心掌手的暖温，里藏收的忆记，你想又间惚恍，记忘就架完吵，静人深夜到又，己自剩又后最。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-in:心奇好了满充我让量力的秘神像，引吸你被。
怎么摇-ing:病经神成变会我，钱分一帅多再我果如，听再你法说种换我者或。
斗地主之无影无踪-i:士战的头街卫捍涡漩进们我把想。
极速公路-ai:败胜定决快很埃尘的地落，快痛个来门油，踩猛。
纸包不住火-ang:像就你击轰会然依我，力功的半一林匹司阿有没都，唱说的爱最你当。
HipHop-ua:檛鈥。
带我回家uai:等中得过，坏不好不年几这。
都走了(Live)-o:了破戳被快都心得觉我让，迫压的我给你在现，落下你看了为是不，由自你给我，呢迫窘的里活生们我过懂读有没有你那，破冲法没碍障的前眼怨抱你。
夜三里-ua:大到喝得都须必是就务任，她个那的要想有没有管不，家回不夜今杯一了点是于，话像不到疯要就天今誓发。
珍珠幻象(Live)e:壳贝的面外在裹是不，珠珍的在内是，的钱值最懂不却。
whatisrap-e:速加，头了破的挤边脚度热在跪注关得博了为板跳为沦，的来偷和脚韵的凑拼加词歌的脑无。
不喜欢下雨天Remix-ian:吹风，被自独厌讨最，天雨下是仅不。
心跳(Live)ian:见不，浅变渐逐间时着随。
新浪漫主义uei:会误除消者或，解理望奢再不经已，会赴刀单我。
24i:起一在直一你跟想很的真是我，你爱我。
心跳(Live)-ou:吗了懂们你，候时的酷最是就候时的苦最，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最在，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是也候时的初最。
野狼disco(Live)-ia:吗道知你，噶人迷最是你，他的意钟记忘，摆摇情尽你请，假是真是它管哪，吧酒夜深那在，家回你带要想我。
【Wavy伴奏】Free“铜锣湾”-u:注标名歌时用使，出演限只用商权用使用商得获可论评注关。
不喜欢下雨天Remixu:验体么什是会转旋，面地和空天让，天雨下厌讨我，天雨下厌讨我，遍几了逛多又我，店利便的你有没，天雨下厌讨我，天雨下厌讨我，猪龙。
KillDaBoombap-e:多最里瓶水，平更调腔且而水很力实的们你，荡晃子瓶半，了成变就后之我到遇，的，帅级超觉感我自，力卖意，刻，的别，特。
江湖流uan:算划能才。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-ian:手的惡丑，臀的惡丑，伙团的惡丑，钱的惡丑，苦痛的惡丑，包钱的惡丑，腿的惡丑，脸嘴的惡丑，距差的人别和己自清看的真能人少多有没，牛过吹没来从人少多有没，戏演在不天每人少多有没，力压有没着活人少多有没，走就身转地情无会都候时个那的头骨到不啃，狗的尾摆头摇是都，的我样那的说你像就，异差没间之们我得觉我始开漠冷更得变都们人，抑压很得变活生的暂短是总么什为候时的心开，你是就人的准瞄子裤掉脱帝上，好更得变会天明祷祈，己自靠想不你是但，傲骄的家全做想，你是不我惜可，器机个像得活，西归得晚早人是，异差少多有没，的惡丑，咶的惡丑，吧酒的惡丑，车的惡丑，手的惡丑，臀的惡丑，伙团的惡丑，钱的惡丑，苦痛的惡丑，包钱的惡丑，腿的惡丑，脸嘴的惡丑。
完美降落-ao:皓期胡。
TRUTH-iou:首榜登荣要想，利名取获，力魔启开，就名成功会都。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-ou:由理没，容形法无也由理没，走方地的在你往。
联合制燥Vol.Ⅱ-en:灭自生自择选我，头低会不远永，界世的脏肮个这宰主，人的脏肮。
不喜欢下雨天Remix-ing:心忍不的后最人种这我对天雨是虹彩，铃门的我于属按来过会福幸，听人的强逞爱最给讲只话的慰安，性能可种各象想空行马天爱总我。
BandanaBoy-e:个几有止不才里区人黑的矶杉洛在走西特范到听我，可发，可发。
新浪漫主义-i:义主漫浪新全是就这，义主漫浪新全是，义主漫浪新全是就这，义主漫浪新全是就这。
后来我们（后来remix）uai:叶枫的候时那，虑顾丝一有没纯单很是总，乐快的候时那，忆记在留度角个那，外窗向望角桌的你从。
Bando-e:了反钻向方的你过不只，洞钻去会只你鼠老是你，了班上去该也你多不差，咯干太的耍也个几们你，驳反去得懒我的我疑质，众观的多太用不歌的我，咯钻太我说都的起得懂，了惨害你把都心的比攀。
Manzil-i:差手击拳比有没是但，手击拳的业专是不们我，叫字名我份身的我询咨要不，来出不认我谁是你，典经最曲歌奏伴的我，子圈这在，叫乱喊乱续继，儿哪在你，子圈这了进混，恼烦些那，台舞这在，点个那程里在你你等站点终在我，峰顶了到经已己自说人多好，光发了坛歌在样一阳太像样照我，白明会才过历经你情事多很，利胜得赢，会就力能少多耗没会我，谁是底到们他，鬃马个一是就，么什算你，润利的想梦你了来带你给歌的我，则规的戏游这，个算就歌首这回，板样做词歌的家人把会，楚清不是不也们我儿哪到平水你，语英加里词歌在总，作工我欢喜不你果如，我怪来就你，小在还前面我在们你，候时的子卷魂馍馍吃室作工在你，了头出十三经已，样么怎就话样么怎人，求要神精的你足满想是，了够足你对词歌老我实其，会机的你给我好用利有没力努不己自，会机的好很了供提你给，由理的你为作把你，典经最曲歌奏伴的我，子圈这在，叫乱喊乱续继，儿哪在你，恼烦些那，是的多糟八七乱，台舞这在，点个那程里在你你等站点终在我，峰顶了到经已己自说人多好，光发了坛歌在样一阳太像样照我，白明会才过历经你情事多很，在们我要只，曲歌的真真叫才么什叫你给来我在现了到，歌的唱你听人没道知我但，会机次这好抓了为就，样怎们他道知明明，们弟兄的谓所他些那，上台舞在现出你，心担会你次每，里曲歌首这在，料草做你为来你，走你让有没都谁，你挡阻有没都谁，朵花条那是就我，刺花的化老颗一是你，湖的巴泥着带是你，浪波大那是就我，头石出留了没流水，零归绩成子脑了不动，黑天着等禅头口这说天天，手歌的息出没，你着看在都们我，理道正真说，人己自为会都，够不还你理没我，样各种各也由理，品作个一的差最，娃娃些这们你，你持支会不都谁是那，字名我了到提，择选确正你是这，歌首一了写话句一了为就，责总的活生我是这为因，出不认我啊谁是你，了不受就你定确你说敢人有，里哪在值价生人你，么怨抱会你，装会很里词歌，里哪在绩成的你，歌年十了唱在你，曲歌唱乱，骗欺在谁底到，乐快了带家大让再谁，怨抱在谁，谁是歌的唱他欢喜，谁是底到的唱，典经最曲歌奏伴的我，子圈这在，儿哪在你，子圈这了进混，恼烦些那，是的多糟八七乱，台舞这在，点个那程里在你你等站点终在我，峰顶了到经已己自说人多好，光发了坛歌在样一阳太像样照我，白明会才过历经你情事多很，话的常正算人的歌你听，起得受承能都我，些这事没，曲歌的我是的唱，住子皮脸着厚样照你但，住你意愿不也弟兄我，系关拉着求气名的人别靠，回就次每，人些这是的往交人些这你，得觉没都谁，人些那识认你，奇好好像好你，论评个十个写人一，家人让啥为你那，九九九了为是不，的目的歌唱你说你，体物的样各种各成说己自把，睡续继你那话的睡在你，蛇条一的中眠睡在己自说还，样模一在人你像没我，么得记你时当但，你劝就我，你找去我说会就，慌很头以所，装会很就小从娃娃些这，装会很着留说就我，法办多好了想的情多作自，会机个了到找娃娃些这，来起了装始开也们你，后以那从，你给了扔他把，就早好们我，去躲来躲娃娃，多越来越会话，的耳接头交以所，零归会力努有所的你，了霉倒你果如，事故和历经的己自是都，的讲人个每得觉我，儿哪在们你，柜衣们你下一查检好好，前睡们你后以以所，己自救拯，系关找想，谓所无我对，事没，输认得你候时些有，我给输在你场每，现发会就你慢慢，己自靠好好得你，的余多我对是谢感，书秘要需者傲骄，时败打就力用不，牌王的方对把我，弹反会想联，越超会维思方对，器配。
第七代（翻自Untypical Context）-ao:跑着拖被后车火本资在跟能只，票车火的财发到不抢，脚着跺们他的糕蛋到不分，好得做么怎种这。
Liquor Whisper-ou:种各生人说说坐坐来过，手歌唱说个这跟酒杯喝来过。
逆流(Live)-ong:痛不，动不，笼这说在都。
库尔勒(Live)-iou:酒好的完不喝。
下流故事-ou:由自抱拥会我天一有总熬煎很是在现，鸥海只一像。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）i:滴滴点点中途载记，虑疑种各斥充然仍，弊利些那析分断不，翼翼心小是总天每。
办得到(feat.马思唯）-ou:厚很得堆票钞把我冷太得开调空，救拯己自把先，前之界世救拯，臭很气脾的我且而，私自很仅不我，受忍能不本根我。
不想喝酒！-i:逼牛吹在是不我，线直走能，多喝没真我，气透透里这在我，弟兄了喝不，先，碧雪是都那吗酒叫能西东点那。
不喜欢下雨天Remixi:理讲不都架吵次每我厌讨你，记惦被厌讨你，你想的控失然突会我厌讨我，气天坏厌讨我。
Chineseshh!ou:风如疾其，我，揍欠很你表代那，我惹来还下阁，头年个几概大了练，我，肘肩松放都，手高，狗走线午子，头念小个几了耍。
UFO-e:醒清己自让，啡咖杯喝，气天怪没我但，个是天今。
带着梦想飞-iang:香麦的获收到嗅能就，力努再许也，阳太的黄金见看能就。
的確愛你-iao:表代課嘅你係就晚今我，招九十六第你得記，叫直一邊耳我系你住跟，跳直一度喺心嘅你到受感，笑你引喺。
逆流(Live)-ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
红色-山河版-ai:来归次再我当傲骄你让能，待期，快飞的走我带会你信相我，来未。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-u:不，物礼的天上是在存的你，住迷给我把你，妒嫉会都们她现出你当，肤皮的色黄金，物礼的天上是在存的你，住迷给我把你，妒嫉会都们她现出你当。
¥FREESTYLE-v:底见不深觉感面里进陷进掉们他让，律旋出哼断不巴嘴的我用。
FollowMe(Live)-i:唱起一家大，吸呼边身在你陪愿狸狐和者咏，意诚没，费消餐快，多太手歌唱说在现，起不看，你被于至不但气名没还，我上跟，意愿才你何如我诉告。
金足印象-e:嚼巴嘴子伙小，脚港香哈洗切想都成来天明他，说刚刚个一了接，了张慌要不头心拢走没还，了香芳到闻就我拢走没还，托皮的硬有还们我斗八高才止不，泼一的正最儿范是定肯们我说们他，乐娱规正们我的儿那啊这些说要不，合集头后区小在半点八上晚，学科受感便方较比你的候时个这，了多吃你看能可。
LoveSong4Me-e:的赚我，配搭，的变间时把能，够不并度长的但，个录想我，么那么怎，个有上链项，哈哈的时不时你听，的我享分，爸爸的你着盯像，么那神眼你，题话同共了现发旦一，在我听，巴下的你着托你，的美完你住不挡也贵再服衣。
情迷王串场-uo:活亮得须必，脱全，托摩上的花没。
Howareyou(Live)a:吗好得过你。
是想你的声音啊（说唱版）-uo:活生种那。
Chineseshh!-vn:信不你得不由也，运武隆昌最。
拾柒.-uei:会学心用没时有我的置布你然虽，师老的我给留段一这，累得觉，再要不，岁。
情迷王串场-en:人港香拉半算也我门屯到门差倒，深情往一远永个四姐老们你对我，芬少蔡欣嘉李君丽邓文倩叶，心开好我的听，金是默沉的荣国，奔头虎的舵右驶驾。
还没离开ei:归时几我问妈妈乡家离远，亏次几吃会免难多更得变益利，推子推用再色颜起染发头了剪，飞始开我让地头人出。
及时行乐-iou:友隊体全，真當別，笑玩個开是就们我，松轻放，友朋，友朋。
凯里CITYCYPHER-ei:贝分的圣成捧吹我自对针专，谓称这正更中的吨成从，倍乘都分成的奋振你口开我，备准间时的多再用不本根。
万分之一几率-v:你陪，你陪我让，去回要不晚今。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）ao:饱得吃靠么怎们他人轻年压打老为因，老格资着仗山江点指你短志穷人都的汉武。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-iong:中手在拿，风克麦把我，色黄搞爱搞不，可王，钟警敲子圈个这给，松轻好得脱推，龙青小子脑满，雄英老克麦铁钢。
黄金镖客-i:迹匿再奇传部西为成，机时待等俩伎的你屑不，息窒人敌入加人猎金赏。
70%(Live)-iang:火闪王有还，牌厂和帝谢了袭抄我，了抄我，记笔记得先我想我，了杂复太，麻连，将聚闻声了抄。
想你想你想我uo:我想你想你想，我想你想你想，我想你想你想，我想你想你想。
今天-an:感鲜新多更们我给带会才天明，干天今事的天今赚天今钱的天今。
不喜欢下雨天Remixei:非期后。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-ang:上赌都切一把意愿我你了为，壤土的爱在下躺起一我和，场主的我是都方地的在你有。
Gay爷只打字-ing:事丑堆一你过听，亲母候问弟小的化文没动煽会只你，经五书四读饱略武韬文公关的拜你。
沉没潮声-ong:冬贾期后。
三更怪谈ian:辱耻过太，甜。
魔力2.0ai:孩女个那嗨。
罪爱（EvilLove）-a:留挽再要不暖温谢感，默沉的救拯力为能无，她他想别吧了断，吧了忘就。
天幕(Live)e:个啷要想你问，都雾是勒，的说我，军冠拿想别都们你，在人个一有还要只牌厂风东，个啷要想你问，都雾是勒，哥伙弟兄的我，了满围都边旁，上顶山的高最起到站，布的色黑块你送，路哩我挡要不，了得不把几好有们你，了得不了得不了得不。
贵阳故事-an:船轮划园公滨河，星星摘上楼秀甲，南江赛阳贵下山，南山贵。
凛冬将至(WinterIsComing)-ing:行前肩并前之晓破世万秋千，名联的新造创京北镇丹老法儿形畸。
该睡的睡该醒的醒-ian:钱得不前以我。
粉色苏打uen:混录。
都给你-in:你给都部全，都部全，想只我，话人骗，说再别，心的整完。
变-ing:定待边旁在先须必命卖我给要想，燥着接晚今，信太你要需不也我言豪的过出放，到得做到说，持保续持也入加用不，掉不摘衔头，尽殆耗消没还量能，的年，到不猜们他，叫吼的情尽蹈舞的意肆，套袖了掉摘是只臂麟麒着带，峰巅，见，效奏会不就顶我，鸣雷闪电。
光晕-a:嘛过这来，擦摩停不，画作笔拿，画作，家国的我，度国的我在，大多有力，马。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-iou:娘姑坏是她，响不拍掌巴个一，者害受，击攻们弟兄你默沉再不孩女的犯侵被当，薇紫看里家回滚，就牙颗几么那。
兰州兰州-ie:了到浪马白，位座有走就车上站西站西诶，些多子辣细二。
慢热iang:谎的宜时合不是重意深情，场收草潦总后最，章篇意诚满满，张慌有所里心我了破识，象假面平水开划。
泰坦陨落-e:火着烧中霾阴在沉，代时这，落滑中当欲物在坦泰的弱虚，歌战着唱界世的狂疯个这在，的地大裂撕些那。
只对你心动uei:对很的猜你。
午夜伤心电台-van:到听次再我当，起想次再我当，刊书的下留经曾她，是的留保会还，但，址住新了换，干，哭泪眼把就次，一要想我，愈，痊我助帮，排编的心碎，三，苏的她着找在波，电过通她，续，延的停不，事故的复重，单，孤着受享中惯，习们人让，律，旋的悉熟。
孤独的戒断反应-ong:动许不动许不。
Legendary-e:走就完赚想只我，离远想只我而，戏演在们他，色脸看想不我，择选得没我。
热爱uo:己自我，己自我了为成，我让爱热。
愚不可及freestyle-ai:派结帮拉她说，了讲你都话，卖便随量流为，宠取众哗，开揭去得懒我，的钱烂洽，财钱为过不只。
Lonely-v:具玩的边一堆是过不。
黄金镖客-ou:卷烟着叼风披着戴，够能人没。
HipHopMan-i:是们我，是们我。
阿司匹林ing:幸有生三我是真你见遇，听有的真是我受感的你，影倒的头摇我有下灯路，头着点轻我唱说上台舞在，筋脑透伤我疑质你对面，定特被不来从达表的我，命要在实却发不言一，性个有太我说你，林匹司阿，是，你有只也，病是默沉，病是默沉。
Okayuei:对不对的做过想没谁是我到找想只我，坠下往在边一飞边一，备准有就早但等再，划计大么什有没，柜险保进装事本，谓所无装假是不。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-i:是又，时之秋，之事多的。
心跳(Live)-en:针成磨能也杵铁，理道个一白明我但，生学笨个是像更我，人过赋天起比，芬多贝是像就，子脖的运命住掐我但，蹲深像，头起不抬你让运命，门城破攻场疆骋驰也，文分无身是算就，稳沉得走都步一每，本成计不，份身低放，温恒持保远永上想梦在要需只你，真纯持保要但，链项戴要需不你，分有只天每，秒一每握把，等地原在站别你，问疑有所掉去，笨己自嫌别就你，功成想但，恨他让就人的知无。
Liquor Whispering:嘛狠别特是不也说着笑，扎捆被气运坏，罚惩你对活生当，他吉电的里歌新的到听刚，影电的过看刚述描真认。
想说uei:回挽我让，脆干得。
狮子座-ian:电了断然突像脑大，前眼我在不你，见看能不能，远越来越你中胧朦，脸的你清不看，线视住挡雾这。
新西部爱情-i:虚空你，寞寂你，里怀我进。
LoveSong4Meuei:的，最有拥想。
月沐ia:下倒会不样榜的实真愿但，大长慢慢中会社这在都们我，喜惊掉忘你让静宁的逸安这，底心的你射直光月的洁皎当，下倒会不实真的说上嘴愿但。
Chineseshh!-uo:风如疾其，我，揍欠很你表代那，我惹来还下阁，头年个几概大了练，我，肘肩松放都，手高，狗走线午子，头念小个几了耍，我。
回到未来-ao:道知你，怕不都么什，服不是就们我，道知你，是就们我，是就们我，道知你，怕不都么什，服不是就们我，道知你。
FreshOneu:尖浪口风到谷低，偏格风们我说你，陆大的新辟开。
Changefornoone-ian:我问前之，己自持坚要就，功成得获要想，说又们他，己自改先要就，界世变改要想，说都们他，我变改能人没，我是还我，变改人何任为不。
三更怪谈-u:怪鬼魔妖，前，在，列，阵，皆，者，斗，兵，临，门了不进，辱耻过太，甜，太，都，事，故，话，童，上，书。
喜剧人生(Live)-u:述陈去页一下，在放它让就说他，课功的交没，作工的过做，住人了有房了盖。
Howareyou(Live)-iou:头尽界世到直，歌听机耳副一用共，由理笑可些那于关，休不吵争此彼也，手高篮灌的追，起一们我年那有还，球打你陪我而。
standbyme(Live)ua:亮点夜今将芒光的们我，话废你跟用不就那。
甩脑壳Cypher-ie:新尔李果典邓，声和，新尔李果典邓，写编声和。
后来我们（后来remix）i:去过到回再能可不们我步地个这了到错没，忆回的我起勾会就睛眼的你怕害我，底到走要直一头回再要不你请，你的生陌见遇道街的悉熟在果如。
潇洒晚风ian:面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放。
孤独的戒断反应-ai:在存不我当就，开盛花的里心，快也的束结快的始开，白场开用不都。
飘向北方(Live)-iang:活生的己自，望希都人少多有，乡思泊漂外在，作工的通普着做，方远自来也，样一们你和我，想梦的来未对着装，囊行的扛上肩，乡离井背我。
红色-山河版-en:人里家我和，候时小得记，人企屋我同，阵嗰个细得记。
昼念uo:果如的多么那有哪上世惜可只。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ou:球捡我给你星球是我，头剪上个喊话电个打我。
红色-山河版-e:色红的美最绸丝抹一跎蹉年千，河江的聚汇脉血磐如雨风。
:a(。
焚书坑儒ia:家专出杰是都的哈嘻有国中过看像就，押三出写能都子脑动动人么什便随像。
StillAce-ing:一第到做要都情事何任做我强心尊自，鬼酒个是汉老的我是但，顾照要需，病了生妈我，蚁蚂只几死踩像就单简们他死踩，起跨是都儿裤子老，哪到走管不，劲对才这个一人每弟兄我给，品侈奢点买始开了变味品在现，顶实确歌的你说我跟她。
沼泽-an:雨下是像情心的我，去回法无而了快太，燃时同部全恼烦把烟点机火开打。
Can'tStop(feat.王以太)-ie:截一高是总们我手对有得觉不从，些情矫加更得显是总人的吃糖要。
射洪-ong:种百方千尽用好最到她设建了为，孔百疮千过碾这在轮车的史历，浓意绵情她对以所娘姑的爱我是，同不式方是只，洪射爱我。
戒骄戒躁i:饰掩实现把我致导实现的谁乎在该我，指戒的我略忽。
OneLove(Live)o:作振的面方单者或，默沉持保想不，末粉了进吸呼像，候问的弱脆这，座整了盖覆经已，朵云的弱脆那看，漠冷得变都们他。
The6-eng:空时的同不越跨，红的日落散吹风，空时的同不越跨，红的日落散吹风，风的海东是眼睁，梦的你有是眼闭，空时的同不越跨，红的日落散吹风，风的海东是眼睁，梦的你有是眼闭，空时的同不越跨，红的日落散吹风，风的海东是眼睁，梦的你有是眼闭，空时的同不越跨，红的日落散吹风，风的海东是眼睁，梦的你有是眼闭。
FollowMe(Live)-i:斯克福。
加冕-iao:笑们你合配是总我。
赢家 (p60s remix)-ia:驾座是么什道知先请续继想要，家作是就字写会你为以别，驾座么什开判谈伴伙做，呵呵，假做会不手对的们他少至，着学先你请你敬尊我想要，假病着休在像就，价定，下停会才人的浅短光目有只，家赢是人些那。
长河e:咯搞就搞喊，哟娃的都雾，哥满的沙长，宇盛，河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人。
独行侠ia:侠行独我叫人别惯习经已。
花,太阳,彩虹,你-iou:由理到不找我像就，球地这绕环星卫像。
Can'tStop(feat.王以太)i:疑怀谁有乎在不来从，戏游场这乎在不并我，行飞速高前往续继我，里哪去要乎在不我。
B.O.e:的边旁上不比还，杯三，了喝续连。
关机又关机ai:耶咦哎机手在藏我被，信短的完发你给没还，耶咦耶咦哎，命是这，信相不，咦咦哎断不恼烦，屈委受你让心忍么怎，耶咦耶咦哎，开走我。
到此为止en:魂灵了掉失丧而爱的谓所了为再想不，晨凌到直眠失夜彻着复重都天每想不，疼扎给心的己自把次再弃抛漠冷被想不，人他解了去再想不也际交去想不。
喜新恋旧-iao:看头下低我当，鞋的傲骄我让双那起想回，到爽的真有没现发我，要想的真是不我许也，报谎我跟在心荣虚，票绑的寄望欲到收我，单清多更了多又是于，要想，要想我，要想我。
狂少-uang:晃你着对是都部全，我看你，样怎又狂了说，狂很就我，上脸在挂给它把会我你起不看就，样怎又狂了说，狂很就。
那个他ua:他个那是不我，吗到听，吗在还，答回你给手右，吗得记，怕害别，他个那是不我，吧了忘，话的我。
旋转椅(Live)-u:属归是才，逐追，出退不绝，苦辛，初最到回。
LoveSong4Meai:题话同共了现发旦一，在我听。
菅原国芳an:还偿必誓债血的先祖怒迁神雷坏崩纲朝，散消未还气怨的家平怪作妖有楼蜃市海。
凛冬将至(WinterIsComing)-en:魂拘魄纳，臣君国破，神人地天。
怪谈-e:者作信私请赁租想，个一留保只可印水用使赁租可。
想说uo:着陪，说想话多很。
奶奶（Prod.byGMLY）ian:天春进起一你陪雪下天冬看你陪，边身的你在陪想只我世来有如假。
回忆垃圾桶(Live)ua:得觉没从我能可，己自我靠得还来头到，白明也我但，方地的初最到回想只我，开开调空把，瓜西着啃。
星球坠落(Live)-eng:道知你让想不也，开离你让愿不我，争欢喜是总们我，多得出付谁比有还，胜好强争我，怪，坑的挖们我怪就，深的爱有没是但，合合分分总人情，分了合再，合了分是总是可，等一等请。
1992(Live)ing:家学史历的轻年，群一像就们我，的道知你，名人有还名人，名人名人。
江边-ian:边江勒头里乡。
Okayuang:慌别。
后来我们（后来remix）ie:杰坤钟唱演歌副。
鱼儿游ao:高得飞想又却，猫只一是像就我。
凯里CITYCYPHER-ao:好记我给都全。
DefinitionofaRapFlow(Albee3000)-uei:檓鈥，檓鈥。
ALLTRASH-i:气骨的你起收地，逆忤敢不，地处身设要都，役苦为沦后最然不，气赌去皮虎的知无那跟，必不说我，地墓了挖你帮就早，隶奴来起，地涂败一。
旁边笑着的ie:哎，切亲觉感了天聊孩女里班跟能又我，业作写我帮就她校学到刚我。
天幕(Live)-ong:神封定注战一这，人国中的难磨了历经，城座一那的后身，我有还队团我，是仅不的表代，人的庆重个二第，是年今军冠总，唱说新艺奇爱，门的唱说进有没你为因，言方讲要们我，白明不么什为，来回你迎欢，奔大，军亚是谁下一量商，隆佳。
下流故事-v:狱地的说所们他是就前眼看看你，御抵能惑诱种一有没里园甸伊在，喻比的俗通最们我是过不切一这，剧喜的俗低随伴事故的流下。
第七代（翻自Untypical Context）u:路条下了起选你骗不纪年技炫的宜便了过就早，吐到押的哨花靠全老法的雕沙跑吓。
ManAmas-uo:我答回睛眼的我视注否能你。
Voodoo(雪雾弥漫)-ai:了表代，脱不跑们你了到惹弟兄的我把，在现出会不儿娃耍是不儿们哥。
28-uei:倍翻在都任责有还的做我该应些那，子孩个像我是的尬尴更，岁纪年的尬尴最在。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-e:辱侮们你被么怎，负欺们你被么怎，掉不忘我果如，掉不忘远永我果如，河成流逆伤悲样采。
荡漾RIPPLESuei:汇交的神眼间指弹，味香着发散过经，巧碰，备准好做有没还我，围氛的造制你是。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-u:初如你爱。
漩涡-uang:伤悲，掉卸，装伪，了灭，光等，撞碰在它，晃摇在。
不沉默的羔羊-u:畜牲些那救拯来，灯路的上路道闭关，陆登将即兵士有，度温升上腾沸液血，数分多更到得想，处深想思透渗慢慢，部根养滋魂灵用。
花花公子(KnowKnowRemix)uai:待期满充都天每对，试尝要想都么什，坏点有来起看然虽，人男好个是他，电放会睛眼是但，帅不然虽的长他。
宝贝快睡-i:你当想我，以可不可，去过睡已早实其星星，想我，心担去你得值么什没，你过不比也实其光极极北。
新西部爱情-uai:待及不迫，湃澎太，来而卷席涌汹涛波，海大像，在存你为，爱的我，外意不意喜惊不惊。
一人酷使用说明v:趣情成聚凝部全量能的酷把，欲情和绪情的要必没起收。
该睡的睡该醒的醒-ing:包个打壳脑们你把就我唱说耍我跟要，通不耍就本根样狗像就像偶量流些那，多不差们他跟你，边街到睡子口讨，歌录咋你教我，拜拜说些逼傻给我，到不求挡都们他，切出冲要时随，的富丰是验经的们我，丑得长你怪就怪要，平公不很界世个这，整去想不都我事屁些那，惑诱多好管不，很得爽觉感我为因拦遮无口是总我，醒的醒该让，下睡的睡该让，银戴金穿是只不绝音声的我，她的远遥唱在就熟没还都瓜，瓜的卖自吹自，信相要不，圈一打鞭的假把要也，子鞭得没，天一洒钱把要也，金奖得没，边一哪站你管不，动草吹风，现一花昙得不，槟香瓶开，译翻个是者或，道邪门歪是就非无，辑专烂张了发又个哪管去空得不我，利专请申，帮在到忙我，很得忙我，系关子啥有我跟，星明量流子啥。
喜新恋旧in:烂点有也舌鞋旧点有着看它在现，看人没都时那在管尽演巡次一第，穿着带都我门出哪去管不我时那，坎多很过跨也路的顺过走我陪它，山过爬我陪也玩场球过去我陪它，板地旧多很过踩也家过搬我陪，半年六了穿鞋球双一有我，拼我陪的旧得记也。
FlexingSoHardie:切你捣鼓人的莫也事的做想不果如。
HeyKong(Live)-ian:言留的你给写，年是在现，年流水似而。
Godlike-e:白，和。
LoveSong4Me-ong:懂都孩女小岁三连西东的达表想我，颂歌你为。
金曲Cypher(Live)-i:下地在存只不，流主为成，下收都全我，句名典经的说人古，爱与平和，我教，化文种这是，么什是，嗒嗒嘀嘀在又钟闹，转倒法无间时，例先定做须必就。
沉都(Live)ai:外见不儿们哥的有所我，海四湖五越穿，游遨空上沙长在，白李学油江在，开敞而来到，我为会都，门大的城座每，海上京北庆重都成，人有所给送它把，歌首一写只我但，赞称市城的己自为，歌少多了写们你，爱的有所我享分边一，座王上登边一我看，来里手到转都全水风你把。
珍珠幻象(Live)ou:妈妈找蚪蝌小是像就，候时的唱说但。
氪金游戏-iao:轿花的们他了翻掀唱说用，香巾浴的们他开撕，酵发来用都部全们手选的葩奇的他其了八老们他把，道霸行横来钱砸用能不上地土的挤拥片这在，票刷了给输会力实硬的真了信不就我。
空壳u:户客接像都歌首每，入介个别被想思，束结有没子壳的空是但，了钱到赚能都儿娃小的年两一个搞才，户黑是再不，度百了上也，目节了上字名。
无惨-a:啦来我，吧逃快，鲨白大，法西路，的，马里千。
唯一的港湾a:杀厮实现跟。
再见Hip-Hop-uei:费活生乎，在还嘛干你，那，个每的见不听们你像，备责的有须莫你见不听我然虽，累多的活我看你，退。
今晚出来约个会-uei:睡早别都谁晚今，会个约来出晚今，伴陪的精酒有，餐晚的妙美这，睡早别都谁晚今，会个约来出晚今。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-an:完用都得骗被，胆子豹和心熊的我。
痛快i:通普都全们他为因，你懂会人有没，底打的色黑你于关面里海脑，圾垃了满堆拾收去想不，里家在呆人个一能只，理搭会人有没。
热爱uo:己自我了为成，我让爱热。
阿司匹林-eng:筝风的了断像语话，疼头你了睡要的真，疼头你了睡要说你，疼头你了睡要说你。
Changefornoone-en:得觉在现，理道有都的说，们他得觉会我。
你一定能够成为你想要去成为的人ao:与声书读朗朗，表其有虚都们我，伤鳞体遍都们我，祷祈首低都们我。
山羊-e:光发法方的张夸用想的疯发们他，哥照参就行不，品作的，提别更，色掉料染价廉为因型头的们你，车超道弯后最在要还转运速高在袋脑，歌高笑谈处高在站择选和我。
喜剧人生(Live)ao:到遇能才们我，标目的样同有为因，号句的美完个一上画。
狂人：序言-ian:面封。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）uei:击攻们弟兄你默沉再不孩女的犯侵被当，薇紫看里家回滚，就牙颗几么那，非是了倒颠，罪洗你给着跳，飞起得燥，的爆到渴，嘴咧一牙烂的口满着扯你利和名了足赚，鬼血吸汉武驰奔买歌的轻年卖偷。
Sihirlikalma-Sihirlikalma（MC-5Remix）-i:丽美么那般亮月像就庞脸的你亮月像就妳，花的样各种各了满看园花的丽美这，人爱的你人恋的你成变想我，头枝的你到飞鸟灵百的你成变想我，声歌，遇相天春的丽美个那在对，遇相的福幸的乐快天春的丽美个那在会们我信相我是可，儿哪在她星星问星星着看我里夜，你随跟夜日么什为它妒嫉都子影的你连我，吗了见看们你儿哪在底到她儿风儿花儿鸟问在我，果苹的红最熟最送中情爱在我花送中情爱在人别，题主的宙宇全是爱儿船的魂灵我是爱说想我，歌的里影电果苹的奇神悔后的远永想我果苹的来飘上河了吃我，词台的里影电果苹的奇神她走抢盗强让要不人的爱你护保要，渴饥上滩壁戈的的魂灵在你找寻了为我道知你，样模的你是都妳是都的想里夜，妳是还的狱地下我让能的堂天去我带能中宙宇这，妳是都里心里袋脑中途旅的爱找寻在我。
九眼天珠-ia:士力劳的你上不瞧珠天的眼颗九，买收被们他像不作合做叫式方这，拜摩些这们你购收，是得，杯奖逐追是总，涯生业职的你杀谋段一用以可我，视注的家本资到得能才式方个换，的要我有边这道知才海上，到意注人有没来从，地领的你在现出像就，合结和当每，台的了不登有没奏伴团乐响交，了听行闵在，手歌唱说有所给打号问个这把，吗唱说会的真你，题问个一有只，体合结的家学科和家术艺是我，刺讽是句这，的对，致兴的我扫星巨唱说些这欢喜不在实，续继得还我，住不挡本跟你，一加二，个一加在，度有也线分三了进冲，我住不制限言语，句一说得须必我，智生中急是那服衣卖在都，市城表代么怎己自了不表代至甚你，神精，有还车豪人女钱金，里词歌你在都西东有所的缺你，代时紧跟就那，赞罗德的线分三入踏时逢不生，绝灭要快物动危濒，觉感信相，蛋柳猪信相别，于等不，有还，力阻的升攀你止阻为成们它让别但，有还然当些这止不的要想，醉买你让米生花碟一，菜小，胃开是只首这，北败是么什你诉告就力功成三，个是己自称，嘴快的音连三着拿，场登我换就那，为作不，账算你跟再糕蛋了到吃我等，胀膨戏游了得止阻人有没来看，去个一选能只，士力劳的你上不瞧珠天的眼颗九，买收被们他像不作合做叫式方这，拜摩些这们你购收，是得，杯奖逐追是总，涯生业职的你杀谋段一用以可我。
不沉默的羔羊-e:则法的神了信相都们他，得要，得要说我，热闹这让，怪鬼魔妖，客好会才。
空壳-iao:劲使快，到不受感我，小太量力字文的你。
及时行乐-o:乐行时及个一有只的目，思意我懂你，客做伍队子猫夜到迎欢，思意我懂你，活生受享是就开拉幕夜，思意我懂你，末周是都晚夜个每的们我，思意点有这，乐行时及个一有只的目，思意我懂你，客做伍队子猫夜到迎欢，思意我懂你，活生受享是就开拉幕夜，思意我懂你，末周是都晚夜个每的们我。
Cookieuo:却在现，我是但。
饮好梦-iao:照清李鱼沉姜，花时飞絮柳呜，夸堪犹意得呜，好方晴滟潋呜，销不魂道莫呜。
花,太阳,彩虹,你ua:走何如乱迷神眼，阳太，花，走想不早太间时，阳太，花，酒多好点三晨凌，阳太，花，走想不早太间时，阳太，花。
灯塔uang:昂江湘在，浪层千了起激石颗一，漾荡在，上往再，壮强更，亮敞加更会心，张慌别你陪会，光的里暗黑那，亮点而你为能，上身我在留会，芳芬的过吹风，伤点留我给也，光点一我给就。
办得到(feat.马思唯）-an:班上时按。
顶满-i:说也外老了到看国美在我，机飞搭会只英译会只你看我，皮的麻你说你了死子老说个哪是，矶杉洛在不。
罪爱（EvilLove）-ian:歉抱及不来，诺承的抱拥，半一剩名莫的单孤枕人双，站点终的福幸了断切，面画的秒某分某时某天某在，道味的你留残还中手，见再说在要不就你到遇能子辈一下望希。
山羊-ian:脸丽美靠练历没，打法拳古，扬发，问叶师宗是像我，全不音五是己自露暴来歌起唱么怎，年五听苦经已己自说虎老吃猪扮。
梦境全剧终-ou:都言诺。
真没睡iao:红口买你给，我信相，要你。
破晓uei:唯思马。
孤独-u:助无尔偶也我是但强坚我然虽，诉哭处无，住捂己自得口伤，处高在站，树枯的下天蓝那是己自觉感是，独孤来原。
为了你-u:屋我堆子牌的多太，差不我，布拖灰的金镀，门盗防，机烟油抽差不我，炉波微有还调空。
Changefornoone-ou:透猜有没还们你在现到直思意么什底到次多么那过说，后太禧慈小些这们你，口开们你等用不。
公主病-a:拉贝的我做晚今，化融你把来我让，沙爱像好时气生，下殿主公的我，哦，达丽梅的我了为斗奋力努要我。
DearBunny-u:度进同相持保取争，嘱叮的同相，嘱叮诉倾相互着陪，慕倾的你了为。
新小兔子乖乖-u:人作制，啊谁，滚，开走，的他其，滚，开走，的他其，行不行们我疑怀敢人没也再此从，住记们他被现出目面的新全以，气风新起带上街在，剂奋兴，滚，开走，路的进前我住挡你果如，狠太都弟兄的，货狠是都字的来出吐我，门开不乖乖子兔小，跑快儿马了来狼灰大，冷太不手杀个这是但，低好温气觉感我，肋鸡碎踩脚一我被大老的仰敬你，类异是都里哪在，类一为归他其和我把别万千，的真认是我，仿模再别请，你应答能可不，头上最在资劳，基地打先楼盖，始开戏好，敬致，子梭梭，来不来一对一，你击打再想不，齐木鲁乌标坐，行言点意注，题问没都格风种各，的习练要需不是大老当，的肥最你给我肉牛有我想，点心小，满不是的写上脸我，的面表是都裕富的你，来我看来的炫爱，滚，开走，路的进前我住挡你果如。
二胡-ou:就那，够不力实己自。
武侠（Prod.bySlimDyane）-ia:我，技竞的食强肉弱在，画书棋琴通精，顶够不硬够不冰够不，驾们我看唱我腾奔马策，麻乱斩刀起挥我看雅优的常非，侠武，我，技竞的食强肉弱在，画书棋琴通精，顶够不硬够不冰够不，驾们我看唱我腾奔马策，麻乱斩刀起挥我看，雅优的常非，侠武。
想i:你想太，你想太，你想我，近靠你向身顾不奋要想我，你想我，明照我为样一阳太是像你，你想我。
热爱ian:练熟得发愈分比下拿，线防了破突地松轻次一又，键关的胜取次一每，线弧的妙精道一每。
智者不入爱河-ua:爬攀续继中之崖山的杂繁世人在我剩后最，花繁生再上之华繁在们你着看样这就。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)uan:看你球随，都谁是子老，战一后最，的力有最，完打，判批后背，会只的臭嘴，穿击手对把。
甩脑壳Cyphering:命信不我，成刻，成做品利战，顶觉感子老。
whenUleaveou:球分三个了投我给特比丘，够不看，够不看，够不看都看么怎美的她可，走不带，走不带。
都走了(Live)ai:来未的们我说总你。
午夜伤心电台-uo:衷初那忆回，波电受接次再，我和你让就，送闪被魂灵的我你，过穿间房，过穿光月，从服不我谅原，落遗被，锁上被心像好，动感被绝拒我泪眼，过穿符音，过穿光阳。
都是你i:筋脑透伤的真感反你让点哪怕害就，心小要都节细个每始开我，你是都。
70%-e:都雾，了抄我的对。
DearBunnyu:数倒。
阿司匹林u:度制活生这抗对在注专，误失会我的爱亲起不对。
屎王（Cover蛋堡）en:玩始开就上关一门，很也王屎。
我不需要-eng:风国棚监。
土味情话Sweetnothings-ou:欧密罗的你是就我那叶丽朱是你，由理多么那要啥为爱解理不，欧密罗的你是就我那叶丽朱是你，欧密罗的你，欧密罗的你。
饮酒记-ang:伤忧的底心我平抚能方，流暖中胸起荡，肠愁的怅惆我向流慢慢香酒的长悠这让就，妨何又浪流在身算就，荡游在自能心若，缰由马信绪思让，觞流水曲壶一饮。
热狗与蛋堡ang:瑰玫红唱，慰安出弹他吉，睡入你哄，唱你帮我。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)e:铁地机飞管不面里作创在都时随，国帝造创要我扯闲思心得莫，节季个哪了到又管不才我，热预。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-ian:片照个拍我跟来过想都们她，练教们你像力实们我怨抱要不。
不想喝酒！-ing:曲歌场散，听想不。
断水流ao:照牌住挡，跑快们你。
东京漂移iao:倒击人别被怕不从己自靠，耀闪更己自让能我，道知都己自我么什做该应，教管被合适不来从。
影-ian:代时的木麻，怠滞被停不我让，侩为，变转。
Whateverie:克麦我碰别但，切一的我走拿以可。
想ang:方地个某这在现出会还许或你后今，偿以愿如我在现。
凛冬将至(WinterIsComing)-uai:海脑你在，海脑你在印深深，在仍惧恐，盖覆雪被骸骨那，海苦冷冰，这在哮咆，待等尽无，怒愤色蓝，徊徘中夜黑，海脑你在印深深，在仍惧恐，盖覆雪被骸骨那，海苦冷冰，这在哮咆，待等尽无，怒愤色蓝，徊徘中夜黑。
安多芬-iao:掉换兑都景场个百上的过想幻前提，跳砰就心音声的你到听只。
Boilingwater-an:房迁拆代年古复的住，量产总涯生业职你爆韵押首一，亮天拢，唱能，上晚从，样点懂我比着穿是就你输一唯，上敢勇，就那，浪，满美。
杀虫剂-a:虫毒害了灭射斜色夜这借合结着接，虫捕快我叫都，控诉众观，弄糊太，功武烂着秀们虫爬，动蠕在，通普太，啊会我说还。
为什么-ing:行出机飞人私。
本色出演-ou:究必权侵，权版重尊，纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，信私请格价奏伴制定，轨分奏伴，奏伴此断买解了需如。
Liquor Whisperuo:我着套她指戒的上手这像，我着闹会尔偶的尔偶，我着抱她候时的向方有没当，我着靠也我着照她。
That'smyhiphopu:术艺作当唱说把承传的辈前过接，妒嫉去再别义主金拜的有所除排。
只要帅e:会不快太跑，像耀闪芒光，的我成变界世把。
中国没说唱-ian:姐颖靓，延周叫度态有很的装。
鱼儿游u:住抓紧紧会我手松会不我，步散我和板滑着踩你要想，服衣的候时面见次一第有还，住得记都我的上身你。
回到月球i:里英八剩只球月离我，纪世个一又个一又个一，李行拿己自以可我，解理人被要需不些这，你给送部全，掉脱都乐哀怒喜的我把我，体鸣共的我是那。
唯一的港湾ong:空夜的疆新念怀总市城生陌在。
Liquor Whisper-ou:碰地意故谁被股屁上街在走着说，痛的约隐口伤和梦的天昨着说是总你，手的我着牵次每以所。
未来-ai:续继要活生，来未住握把，去不回经已，带倒再法无。
嘻哈魂(Live)ai:掉甩你把角拐到，道赛在跑赛，调是还，拍六八个来我给便随。
往事只能回味(粤语版)-i:以可我信相我节细个一每掘发，赐所天上于属系份天种一有，规常系直一个呢江过唔龙猛系唔，梯墙过嘅我有我计良张嘅你有你。
交出你的微信in:影电的潮浪新演出你带，信微的你出交快赶就，情剧的人头木要想不，信微的你出交，信微的你出交点快就那。
Godlike-ua:衣毛，套外，家你到，着抢运好种各，花礼放起一。
逆流(Live)ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
代价ia:价涨金黄怕不值升续继品作的我让，下当在活要定一我在现诉告经曾的我，架绑间时被全忆回面里脑大的我在。
皮夹听GZB2020CYPHER-a:路的你开让请，到听你当，下退我给虾烂鱼臭的鱼摸水浑些那，下三我被，辜无，大壮展发地断不，伐步的着跟，发姬港东望遥安西到疆新从们我，嗒嘀钟时这听，哈哈赵。
嘻哈魂(Live)ing:前直往勇，唱说新国中，音噪点造制，它握把们我让，惧畏所无前直往勇，星明唱说，惧畏所无前直往勇，星明唱说，惧畏所无前直往勇，星明唱说，惧畏所无前直往勇，星明唱说。
UFO-o:戏的演表中影电成当就，年大，我，漠沙的你在困。
卫星Satellite(Live)uo:走它吹就，后退想不但，我着扰困择选多太。
standbyme(Live)a:吗边身我在会还你，谷低于处我当，吗边身我在会还你。
月沐ia:下倒会不样榜的实真愿但，大长慢慢中会社这在都们我，喜惊掉忘你让静宁的逸安这，体身的你射直光月的洁皎当，下倒会不实真的说上嘴愿但，大长慢慢中会社这在都们我，喜惊掉忘你让静宁的逸安这，底心的你射直光月的洁皎当，下得装否是的唱的说所我道知不。
别害怕ang:棒最我，我看在都，个整，棒最我，棒。
雨中伦敦(Live)-iang:上身我向洒光目他把人多很有，样一不氛气。
回家(feat.王以太)-uei:谓所无叨唠的了不受最到听算就。
孙大圣-a:怕不，怕不，手在棒箍金意如，哈呜，哈呜，变的我看，怕不，怕不，着罩孙老俺有，哈呜，哈呜，圣大天齐是乃我，怕不，怕不，手在棒箍金意如，哈呜，哈呜，变的我看，怕不，怕不。
目不转睛i:底班氓流自出我定断别，疑怀生产我对别，替代都乐哀怒喜的里心你把，里怀进搂你把想。
buryit-uan:转在还脑大，弹动能不体躯，幻致在体身。
榜上留名-ou:手敌无，头起低，手击狙。
DanceBaby-i:你给献间时的别特。
中国魂(Live)-ong:懂不我，懂不我。
冷血(Live)uo:握把我由果结，嗦啰人他听不，活而谁为不我，多太讲别话废，火花出不擦我，错有都法想连，过是都的做你，说样这音声有，映辉相交，我与河星到直。
贰(Live)-a:她了绝拒。
中国魂(Live)-i:想梦有，低高有已也比用不，艺陶的华中是像就。
不用听你说咯-e:咯大太，险风说来你对，河过头石到摸想不，戳睡愿宁都你以所，河过头石到摸险风冒想梦有厌讨你，戳睡于等直一生人的你得晓只我，咯说用不话屁话废些那的说你，咯说你听用不子老耶，脚的我到不绊它但，头石块是活生稳安，咯大太，险风说来你对，河过头石到摸想不，戳睡愿宁都你以所，河过头石到摸险风冒想梦有厌讨你，戳睡于等直一生人的你得晓只我，咯说用不话屁话废些那的说你，咯说你听用不子老耶。
脸红接收处uo:我是情钟见一。
ingingi:是都眼满界世的你有，时随。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)v:虚得不都合场的大再，局毛夹。
公主病-er:儿这在定一我贝宝。
Oglumga-e:着握你被望渴手的桑沧爸爸，着活的敢勇要你了走爸爸天哪一万，了我磨折子日的伴陪有没让别，吧边身爸爸在陪子儿，了噬吞友朋被别家回肯不外在天每但，聚团以可于终人家一了来回你假放到等，了堪难前面友朋在你让想不是只钱你给汇，着抑压我让会都钱汇你给前机在次每，吧了扔你被经已里屉抽你了在干已早能可，了你给寄都全奶牛和馕的爱你把，了望失爸爸让别好就了来回你事没过不，话电的你到等能没是还周几好了过经已，着活样一主地个像要屈委到受乡他在别，着活样一人男个像要严尊你了给爸爸。
豆瓣酱-ong:头搞有，笔这，发开你帮来我经神乐娱的你，瓜呆个是你，动不地原在坐。
那年萤火的光-ai:牌王张一的眼耀最我你是信自，开离有没实其它，态状，彩出会就你下下一持坚在，脉血的存温我受感你要我。
whatisrap-e:了老格风的谁掰瞎在谁辨分够能望希。
B.D.C-en:神的远永。
红色-山河版-i:人国中的红国中，承相脉血，门国中，力国中，魂国中，梯国中。
天空下着小雨ian:机戏游了开打，点景是都里哪边身我在你要只，天每的你有没夜每日每，险危得变都球地个整，天每的你有没夜每日每，点景是都里哪边身我在你要只，天每的你有没夜每日每，险危得变都球地个整，天每的你有没夜每日每。
GOCRAZY(feat.Ty.)-ie:看去你带想，的我做，的你做我让，解理不我，扯常非它，界世个这，里卡我在它，去就上晚到，天白我，意在会人没，解理不我，扯常非它，界世个这。
办得到(feat.马思唯）-iou:球篮打边河在还前年八到回，友朋老我是。
豆瓣酱-ei:头抱手双，嘴住都们他让动行际实的我用我萎枯会不来从志斗的烧燃我，戏如生人，杯干们我。
Crushi:击搏打是像就术技的我，呀，力斗战的般神赛超有拥，气口叹先，纪世个几跨横的我猜猜，集续有没的我识认想，离距开拉你和就早，比攀我和需不，系关有我和想不星明个哪，题难的你是，用，起弹上马会就步起我，移漂车豪和来备装上带。
热爱-in:行前续继能才心内己自清看有唯，赢想格资没，杀扣次万十没，停喊肯不牙咬尽力疲筋到练，心甘不尽尝。
情迷王串场-ing:子友二桥江靖爸她津天籍祖她说她，子口门家我跟她，着搂子马仔湾，子肘斤半，饼月盒两。
KillDaBoombap-e:徐老，标路的儿村回你诉告再吧次一下，北向路一逼牛的吹你着带，调空进塞潮寒亚利伯西，箱冰了进装都洋冰北把，儿样像真的装，骼骨外的人化文着配肉和皮满填液血的流心璃玻，壳空个是率效事办。
红色-iang:凉荒过穿我。
投名状(Live)-van:多好有话的出不讲，罚惩种是不莫，冬秋夏春那，敏过也肤皮，叶枯飘季四，化点人被，浴永河爱憬憧，大很事本，人的命信不都，井枯的心内，吵争的扬悠，音知的觅难，鸟候的过飞，明聪的知无，暴风的变聚，蝇苍的翅断，了知的头没，城岸彼达到够能才，远多有伐步着量丈。
谢谢你uo:你谢谢句说来够能只我那，我谢谢会不远永，我欠亏得觉没你然既。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-ai:快痛个骂你把天今，才庸的，还奉倍加被事龊龌的过干混来出，裁仲义正过不逃狗疯的琐猥。
Noisyvoice（prodbyscorpioprodz）-iao:豪文的你续继，脚韵的他住记再。
智者不入爱河-v:地禁块那的后最中心我是你有只行此虚不算也，底心在不却此彼过抱拥，己自过骗也你了过错我，境梦在关我把，续延在不绪情伤悲让影电碎心掉关。
空壳e:了慌就们他钱到看的钱过见有没。
我的主场伴奏-in:血心，尽流白会不，心忧不，花束一的心偷原草是，琴头马，家术艺的进后是们我，劲够攥。
猛虎下山-ian:愿初真纯的心内我足满才魉魍和魅魑的上世了灭消要誓立，变突云风，院书麓岳，剑书和零飘的爱喜我上带。
金曲Cypher(Live)-ian:演表狂疯的我续继，巧技唱说的我始开气霸热克吾那，过通个了到拿们我，吾那，前直往勇们我，吾那，前直往勇们我。
浴缸-ao:跑逃想别，咪猫小，你到抓我，调调的般，扰骚的漫浪你对我受接请，泡泡多好。
AzganYurak-a:你去失想不的真我，吗你待对的意全心全能他，吗切一的己自你给能他，吗你爱样一我像定确他。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ian:老法，三万沈东华，走给不，面给不，手出不，钱要不。
热爱iao:窍诀一唯功成是就岭越山翻心耐靠，跳弹地倦疲知不，料燃作当气勇把，号口出喊后之卡关个每破突念信用，峭陡的外之料意过登攀肩并路一。
Bad-ai:概大话说句哩痛短如不痛长，待等去续继员演个做离抽情感，再可谁，受忍可谁，面画个这，爱相未，候等曾未，前之是若，耐忍亦，柔温似看，缠痴在谁，害伤深加。
凛冬将至(WinterIsComing)-u:属附为相众色诸，足富的定注中命，腐不则至将冬凛，主不而物万养滋，腑肺自发则意寒。
Jawapxet-ing:片理伦的看室公办在你是这，哈哈笑的般在还定肯首这完听，数整个了凑你加块一在待个，的来么怎是想想但气名小了有近最，告广拍费免你给系关了找里铺店小在，名大你过说听没咋下过混说听，李行拾收点快子儿前眼你在，表代了当说听，者益受的里你是娘姑的上街，们哥，星明大是你。
九局下半-eng:喊呐在己自到听，棒球中手住握，坏三好两，垒满，局出人两，半下局九是这，我醒提，判裁，多太误失，少太数分，板分计的远遥着望，梦的春青。
代价-ia:假得不也我败失怕不从。
逆流(Live)-iou:流着逆，流着逆。
穿过云层穿过海-ing:心的我，绪情的伤过受你平抚，心耐的我用我，续延爱把们我让，疑怀在别，你欢喜的么多是就，底心我在藏埋，里心我在直一，密秘个一有我，雨春绵绵外窗，林深密茂过穿，体一为融们我，起一在粘牢牢，晴转然突，气天的雨阴，心暖别特，起一在你和，应感了有，心的动跳不，睛转不目。
LoveSong4Me-uei:起不买么什为己自你问多要你，贵么那么什为西东个这己自问老要不你，你是不么什为但，样一菜白买和买车买子房买人多很上界世个这在，的变间时把能，够不并度长的但，个录想我，你比也来起看，身一我，的我成改，像雕的里市城把，经已早，表亚地卡的带我，个是，下台，上台，的，最有拥想。
Balenciaga-i:意注被欢喜是就我，底个打色白，底个打色黑，意注被欢喜候时有，醒不睡都睡个咋，起不对了到迟又。
侠隐-ao:休不斗争自兀们人的中事故，轴卷个几满写文闲下笔，锈铜了喂已早剑佩的旁台灶，秋春个几是已湖江别一，流风叙，笔画闲，右摆墨左摆纸宣，瘦清人，薄衫衣。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）-iang:唱而你为词填我歌的欢喜你首这那，忘难多有里心我在你明证会总间时，样模的你是还纸壁机手见看我当每，巷小街大的过走曾们我过穿我当每。
粉色告白信-ing:剧加念思，里心在存长爱的，你把想多，天整一聊你和，里家在赖，趣兴有没经已我，林楠龙，一唯我是就你，意愿你要只，里怀我进躲，去散都云乌连边身在你要只，题话的完不聊远永北到南从，明天到你陪以可我意愿果如。
天空下着小雨an:星星对我，晚夜的你有没在，能只在现机飞的坐你着带，烦麻你对是还。
KillDaBoombap-i:子样的我赶追你，是都我，里哪到管不。
クルラーi:地异泊漂者或，方何处身你管不，弟兄的。
北门游戏厅-vn:输必，赌逢，运赌得没为因。
奈何-ian:点终到走能定一后身我在你有但，险凶些那住挡抵大强够不我今如，间时些我给再托拜边身你在陪想也，歉抱很也我你爱想不我是不。
痛快i:烟着抽静静人个一，间时了记忘我让，暗黑的里子屋，帘窗了上拉我，间房的人个一，唧唧。
Ghostface-ing:饼馅下掉上天的上纸报信相始开我，阱陷的布己自了入走慢慢我。
后会有期-uan:澜狂挽力次一这我让就，吧好那，边身我在们你有是而，人个一是再不，帆扬航起次一再我让就，吧好那，单简然自的此如，福幸的来其如突这，念执份那的初当了到找，间之然忽，岸是头回说我对它，音声个有边耳在，远跑未并子孩的路迷，晚不时为在好。
1992(Live)ian:外以公在就，赖依做叫才，觉感的洋平太着隔来原，外例次过有没来从，拜礼每话电个通能只，快你没得跑是总间时可，待期的最了成聚相，开离妈妈送起家全，年到再。
花,太阳,彩虹,你-i:你的里片照现发才，景场换变忆回当，嘀嗒嗒嗒点雨看。
MONTAGE-uo:所难避进实现离逃想只持坚想不我，我救救来紧赶你请我个一另。
往事只能回味(粤语版)-i:力丁系就我滩海上系度呢果如，敌轻以可点层低最链物食，值升力斗战运好上加撞误打误，历经做嚟低留刻时嘅忘难最将。
***** Sweetao:壕土和代二富的装的夸浮起不看你，包个买止不绝，高很也准标你。
只要帅uo:的我成变界世把，多更想不帅了除，果典邓字名的我，多钱恨会不来从，做天成事的玩好，火点生要我在现疼心我让冷太们他。
北门游戏厅-e:着荡游厅戏游在们我，着荡游，厅戏游在们我，老西笑，的老他到看门西水在年两前，嘛得记不记，的币我了赔还，嘛得们我帮还他，机们我关，候时的们我到不认哥超些那，厅戏游他去早最，嘛得颗一们我励奖要还他币颗四买去们我般一，哦对是还人赵老是但，是不还我，嘛半一用那他得码起钱年过子老，的老钱到整壳屎狗赵老，哦屁个得要那，长起环，在还赵老，哦续继要钱搞，吧网家开以所，哦币搓还个哪，了奇传，砍在都，哦气好赵老，了变代时，鱼烤，娃街门北，敬尊的娃都受接，炮老的门北敬致的门北，最门北说以所，着荡游厅戏游在们我，着荡游，厅戏游在们我，低放态姿把你请，的起站边旁弟兄我，行得不你我负欺厅戏游家这得说我，机我关想还，旺火筋干，灵不扳扳怪那得就，我赢不打他，腿风旋跟柳卜载栽的我住挡刚刚他为因，分九个打手对给，发开我等在还招连，翻甩人把种特用，霸街欢喜是还我，三快到耍皇拳从，我找就事有后以，弟兄，说我跟他，五块二我脱用，锅火小背驼碗吃他请，黑到耍早从管只天一婆婆老汉老，孽造是还哥超现发才，了多耍哥超跟。
你一定能够成为你想要去成为的人i:计生于忙都们我。
Chineseshh!-ang:状的尚高种某是，片影了除洒潇，上身在放么什为，剑，样一浪儿们哥以所，讲里典字像只仅不阳阴极太看，想思方东上祭，荡激而时，烫以所，光的焰火像，亮明也，丈万渊深像深，我，香真你，尼印像己自得搞，要，黄肤皮但黑想你，笑，枪动不口动，敌无者仁，叫，裆捂你。
拾柒.-ang:景风的途沿，赏欣在经已我而。
HeyKong(Live)-i:去想不我，起一妹姐她和船坐去六期星说。
新西部爱情-ei:亮月装假，呢着空袋脑让就，来波奔会爱了为，更三夜半个哪哈看你，儿哈一等要还嘛网哈上切先你，儿哈一等要我是但待及不迫，戏游鼠猫了爱，了醉也她能可，气透太不，态姿的人美睡，好摆头枕的上发沙，了位到都氛气光灯，美完它让。
好啦-u:住忍没也再我影背的你了到看，哭你让得舍么怎要重的么这你，路子石条几有还山座几了过经，途沿在景美看里夜在你带想，到接直些那过跳们我让，书事故本讲你给，你想，部全的我是一唯的我是你，乐快你给想我，到接直些那过跳们我让，书事故本讲你给，你见想，部全的我是一唯的我是你。
回到月球-ing:心伤洋平太在，飞南鸟候的群成下留，明光找寻来它用却我，睛眼的利锋我了给夜黑。
今晚出来约个会-ao:稍一稍后往恼烦边一丢题问把，笑大的怀开管只的我在，抱怀的属专在睡家回别就晚今，套一来就程流，抱拥个来。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-an:天今了为，大你比都口胃咯散解，馆会唱说，叹感会后最。
AzganYurak-i:去下走你陪能没贝宝，起不对。
是想你的声音啊（说唱版）-i:听快你，音声的滴雨是，滴答滴，滴答滴，滴答滴。
贵阳小姐姐-ie:姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵。
闹啥子嘛闹-ai:哎，摆你给天多万两有只醒睡没睡你。
whenUleavea:吗笑可，啊看你，假虚多话情的过说经曾，了你爱不我现发我是可，啊你得不舍是还我，吗对，达表的意爱过多惯习，话说不是但对相目四，啊面对的我在坐就你。
木啊-i:意爱的洁纯最我出献你向会，识认你和想我，字名么什叫你问请。
Balenciaga-uo:错对分不，利胜楚清地加更也，傲高的加更得变我，我追们他等。
GreenSoldier-iang:业行个这入进们我当，火开膛上，养滋在化文了不穿击，俩伎的他，想思的你透渗。
巨人的肩膀(DajianRemix)-ei:嘿嘿，起一们我，哈哈，起一我跟，嘿嘿，起一我跟，对面起一们我界世全，退后不都来从战北征南道知你，会机个每好握把，尾结的样么什个一是会戏游场这论无，轨接想梦和，北到飞南从，飞啊飞凰凤，怕不都么什我上膀肩的人巨在站，我着跟，梦的我，哈哈，起一们我，嘿嘿，起一们我，哈哈，起一我跟，嘿嘿，起一我跟，对面起一们我界世全，退后不都来从战北征南道知你，会机个每好握把，尾结的样么什个一是会戏游场这论无，轨接想梦和，北到飞南从，飞啊飞凰凤。
Howareyou(Live)-ing:王贼海是不的要重，钻裸的质杂无年当，是不已们你许也，经已受接经已让，去过为成去过让，丁丙乙甲的爱亲，听倾请话里心首这。
蚁穴-ong:同认念观的你对我望指别真，重尊丝一到不得远永可宁我遍一说再，同认念观的你对我望指别也，重尊丝一到不得远永可宁我。
嘻哈魂(Live)-uo:惑诱的数无这顾不我。
That'smyhiphopi:义道弃背影身的岸伟多太了见上路一，易贸究研到力暴酒烟从。
回到月球-ian:年几那的初最到回我。
standbyme(Live)-ei:倍多好你赚的真，唱说比要的真果如，倍几好你强的真。
iPhoneFreestyleiong:用我。
DearBunny-ou:堆一又了扎边身，岁九十过度，杯一又杯一了干，手对的方对做爱总面里信。
HeyKong(Live)-ao:招出该真你。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-ua:妈妈，记忘想我，她爱不并我但，瓜傻个一像我。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）i:底海入沉是，次一后最的打拍浪被，熙奥。
投名状TheOathi:面背，匙钥着拿。
Puppet(prodby.Nitemare$)v:取获乐快把再法无就，趣乐了没活生，滤过，去过慢慢间时随伴它让就变改能不然既。
forya（男声版）u:物礼的你给我是这，部全也爱的我，部全好美有所，底心我在藏你把想只，物礼的你给我是这，部全也爱的我，部全好美有所。
飘向北方(Live)-u:输必前面魂灵在术技，述叙你跟须必，处去的我住记，步起在路迷却，术艺玩图企我，度力我估低别，柱脊的魂灵你，附吸来图意我，度密的韵押这，录记来术技。
02.涮了虾 demo-ian:念邪，签标假多太挂。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-ing:是怕，怕害始开然果我，稀依出辨能还片照的你幸侥，疾出生睛眼，灵不已子鼻这我使即。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-i:气和团一面表舔你着围的投相味臭你，个算格资没至甚你到从，移难性本是也名成类败的国中做争，齐看他向想你辜无装上拉。
变-uei:伪防的上瓣花在贴想就品作，薇蔷的里落角长生蛮野，嘴掌意敌着对汉罗臂八，怼想是就抑压想不次这，慰欣是品利战后斗战的斗暗争明，贵矜我赏赞用不，脆清多搏脉的我，味腥的多太到闻着拿，佩钦的国外到收，队军的我带。
回到未来-uei:杯多太了喝又着听晚昨，惫疲知不从，费活生着挣天白，会唱演个开里夜，飞在都时小个我，谓所无。
未来-uei:惫疲萎枯在正画油间房，泪的眼刺随伴话的心碎，睡沉灯路掉关口街嚣喧。
贰(Live)-uei:威，威。
真没睡a:吧去回你，说她和我间房进，店酒回送我把，车打她，她睡没，的真我，晚昨但，花瑰玫我，了送，她然虽，吧罪赔你给。
林中游(Live)iou:头上心小大太罩雾，落滴，冷寒此如觉感这，落滴滴露，兽野有草有花有儿那，游中林那往我，头上心小大太罩雾，落滴，冷寒此如觉感这，落滴滴露，兽兽兽，兽野有草有花有儿那，游中林，游中林那往我。
东京漂移ao:像就佛仿小，从，管不钱的把大，到赚能都时随。
办得到(feat.马思唯）-ao:天片这起撑能我年一出不，到得办我说妹姐弟兄，源资的们他夺掠闯去手放，到得办定肯我说妈妈。
飘散的炮灰（点亮现场版）-u:初当到回次再够能的真否是们我但，步让能只拜崇得获了为从服会学，务商多更得获了为是只机动有所，助帮何任有会不就后以倒跌你在当。
Cas-ong:诱引始开我着对，袋口进走等，够领部全把，袖领到做层底，从。
金曲Cypher(Live)-i:旗白了起抬地奈无，意在会谁弟兄力卖不你，毙待以坐是笔败的你，艺才的我疑猜疑怀别。
梦醒-uo:酷残太讲来我对，度难有，做想。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-an:神之唱说南河，烂溃已早魂灵的我，还归她要需不的我欠，叛背的环循入陷又，是全围周，离逃法无，办咋道知不我，烦麻太界世这。
高端大气上档次a:嘛爬欢喜不，嗦欢喜不你，帕纳的软柔，发沙的皮全。
智者不入爱河-ing:经曾的们我代取人个一另到遇想妄，行前续继憾遗的得不而爱着留们我。
压抑-a:吗劲差常非我是道难，抑压么这经已氛气，吧我理不要必有没但。
黄金镖客-iou:枪快的般雷迅，的我，动转，在不，酒老年陈杯一，够能人没，枪快的般雷迅，的我，动转，在不，酒老年陈杯一。
投名状(Live)uo:驳反实现用起到憋，多好有话的出不讲。
投名状(Live)i:壁半山江下拿我伴，去散雾迷来吹风东，役战场这怕不然依，逆叛然依洒潇然依。
NoDrama-a:上脸在打光耳，娃娃子儿是都部全们你为因，法办没都全我拿们你，非除，爸爸的们子儿宗祖的快得唱是我，娃娃子儿是们他，身一办置己自给，牙板的你掉打我，法办有没我拿你。
通宵-iang:想梦个每的我，想梦论谈不以所，实现楚清得分我，场捧你要需不我，物药些那碰不我，向方到不找也我然虽，步脚我上不跟，场广片那壁隔在，舞跳直一们他，样一不们他跟，样一不们他跟我，样一不我跟们他得觉是只候时有，强我比得显能人何任认承愿不我。
别推开ao:岛鬼，你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当，妹骨鱼，你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当，岛鬼。
花,太阳,彩虹,你uen:温体方对着聊下躺起一你和，人掉醉麻地渐渐，精酒，让就，困掉忘就我，脸的你见看，困太不的真，却冷，温气随不。
Comeon-i:力意注的我了气起引功成你，来出吼都苦痛把己自飞放，泣哭你得值不界世这。
还是会想你-ian:夜的你想过熬的复重绪情的复重，遍百几了复重，遍百几。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-i:你打毒，你劫洗刻立，皮装要。
情迷王串场-uei:伟阿子骡矮，子把抗街条一市夜，腿羊烤尝尝。
热爱i:立建搏拼，用步一步一己自是运命，信相不得不你让高最在站，力全尽用会人的可认被不。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ong:龙。
Cas-e:的我是头尽头街了到走，的狂疯人个一秀你给招大的把大着放，了火唱能就歌首一着想都。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）v:虑熟思深用不本根，是里眼，去不都她精酒没，拒不者来她说你。
贵阳故事-an:船轮划园公滨河，星星摘上楼秀甲，南江赛阳贵下山，南山贵。
贰(Live)ai:摆摇，来起躁起一。
Real Rap s**t-ian:点给身本术技始开最到回，点给身本术技始开最到回，点给。
NintendoStar（任天堂之星）-in:音声你起想回又里林森雾迷。
Hollyview-ei:読本台意用，優俳俺，悪前，悪何，飛。
我还喜欢你-a:她到不找我，她到不找我。
菅原国芳ong:控掌吾在势局的下天雨为手覆云为手翻，动响方四叛反的地各斗暗争明诈我虞尔。
天使的日记-ao:跑赛你让运命，说膀肩我着拍爸爸，老变会都们我。
林中游(Live)u:帘眼入林树的大更，雾了开拨。
Helloiou:奇神化朽腐，力能是的靠，律规的变改会不远永是汰劣胜优，里嘴你进灌了烂搅，起堆边旁在土泥混，妞个了牵我体媒和者记的我拍。
KimAglaydu-en:们你欢喜不都谁为因，们你理不都谁么什。
罪爱（EvilLove）-a:她他想别吧了断，吧了忘就。
信-ong:空时的般水流于托寄念思把。
皮夹听GZB2020CYPHER-e:秀们我看你，辈前老，透不猜你让，卫前超，队团，的他了断要佛仿天忧人杞那在们哥的症想妄害被有。
昼念-e:靠边往都部全得魄落，的落堕，的过错些那让。
亡命之徒-ou:有富人有，疯发得穷人有是就，上界世个这，么什为，末周的个一每在选偏偏风台的死该，影电场看去想，么什为，诉哭谁向要，头眉着锁地心开不碌碌庸庸，孔面的下空晴里万，么什为，过动有没地原来头到，梦追地命了拼，作工地命了拼，么什为，头念的心贪是会不该，呀天，够不得觉是还有都的有该。
山羊-ing:亲母的他候问我道，通个半我挡敢谁，顶秃到直风克麦着握会我誓发。
孤独求败(Live)-in:发出里这从，间时的上盘表结冻我，我促催在间时，西东何任到得里这我从法无们你，话笑的大天，瘾把过夜宵个当。
Godlike-ai:碍障的有所了定搞，白立，态状的佳最到整调，白立。
爱你3000(Live)i:迹轨的命生完走于终人亲的我见看，丽美多的笑她，时母人为初友好见看我。
RainDropang:了你见梦再想不我，长漫得显是总晚夜，装伪的厚厚我下卸我，上脸的我在打滴雨。
愚不可及freestyle-uen:你啦屎食汝粪狗啖，予赋的你给来而承传朝宋是，气傻，的爱可你，你下一普科要，力努需还我叫，化文统传少缺，气服不能可，傻你说，哼，器机的刺找台是像就，由理有总，击攻想不也我，论争傻跟想不谋与足不子竖。
奶奶（Prod.byGMLY）in:心担我为再用不你，地土片这下脚实踩念信你着带要我，力努会我以所我看上天在你道知我，奈无有再会不上脸，雨风受承了惯习，在不已早在现，心开的么多我时那。
Moonlightuang:光月的晚昨我是像容笑的你。
甩脑壳Cypheran:写编声和，弹炸播传唱说，的疯是都人我，办咋我喊，大越任责大越力能，烂撾脚三他把腿刚金唱说我，痰咯觉感，扮打着穿们他。
灯塔uei:嘴上闭都全们他，眉扬气吐要，为妄意肆别，偎相依相你和谁。
智者不入爱河-i:际边的定设你离逃以难却扎挣，起一在你和想是还我的来过醒清在现，底心在不却此彼过抱拥，己自过骗也你了过错我。
投名状TheOathe:坷坎些一少弟兄保，歌老首起响边耳当。
不沉默的羔羊-v:里堂灵进带票钞把，里房琴在种园花把，雨琅琳的夜夏炎听。
天空下着小雨v:你等我系关没说你息消了到收，急着很半点五经已表手着看，虑焦的我和伞雨的色黑了湿淋，雨小着下空天三期星个一是那。
渣女-uei:悔后说我找来别就在现，了光花，儡傀的益利是伪虚太你，鬼的人骗是嘴的你。
Don'tDiss-iong:歌唱你听，会不学更就，个学你则否，用会学先。
荡漾RIPPLESian:化众大，于，别区，现出。
沧海一声笑-ian:旋周人世与不也，尘红破看早，远很飞眼转烟云似怨恩，院家谁事乐心赏便，天何奈景美辰良，垣颓井断与付都般这似，遍开红嫣紫姹来原。
兰州兰州-ian:口入的海是头尽的路州兰，流东向水河黄的完不淌州兰，酒醉的暖温晚夜州兰，走出里晨清在是总州兰，眠未夜彻你的上楼高的外之里千。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-i:质本现展样照也目节上屑不我，士绅像的玩的把，慈仁择选不来从，次层个一在不本根。
NasIsLike(BRBRemix)-ai:在外你看是光不信自开迈子步把，开甩我被经已早人的怪怪奇奇那，改改气脾的好不把要们你劝子伙小，歪歪唧唧后背在是总坏败急气你，台百几烂炸间瞬歌的我放脑电，奶奶姨有还欢喜儿妹是止不，爱更时同的流潮寻追。
MONTAGE-uei:罪个定我给来快赶，对不是还对管想不，胃的我了饱填也独孤，肺了进吸丁古尼，醉麻己自把精酒用再了弃抛良善被，良善，碎碰实现被想幻的好美，溃崩临面在缘边的端极，退进法无本根上路道这在，进前始开线路了好排安，累心处相我和说总人有，碎心让我说总人有。
***** Sweetang:能可不么什没，人的你住抓我当心伤么那别，人的我住捆，准么那的射你，断间不都首一每，着等都，当。
长河-ian:遍一走再江湘到陵嘉，点点一止不见偏的长成，年一是又前身过月岁，边天走远我险冒是着活。
不沉默的羔羊-uo:滚筷碗你好端就那水油了完刮，见接天天想不我螂蟑的面层术艺在，滚快赶你劝我弟兄的信诚讲不，陷缺天先的面上格性在，我谅原。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-ei:累到不觉感我但，废报要快体身怕哪，队掉个一个一人的行同初当，费耗我被间时怕害怠懈敢不，泪掉易轻再不半年一了过。
信-u:步脚的你向奔开甩廊长过穿秒一下，束约唤呼你被中海人，熟烂得背已早条词的白告中脑，逐追晕光阳太把，舞飞中风英公蒲。
NumbEncore-ie:业专的般一不。
新西部爱情-ai:待对真认你请，胎备当不们我。
路西法-e:法西路做叫字名的我，了好记我给好最你，他是不又人的你佑保，了告祷帝上向再别，音声的他到听能就夜深到一，经神的他食蚕在魔恶个像，着治统地情无横专他被他，者治统的狂疯个有里子脑他。
独行侠ang:浪流他看影身的里子镜着盯，荡游机耳着戴家在人个一，力重去失体身，浪流他看影身的里子镜着盯，荡游机耳着戴家在人个一。
Dreameng:生人的我是这。
失恋阵线联盟（完整版）-e:的家居邻着开她。
庆功酒(Jungle Juice)-ua:驳斑迹锈已早客过往来首回然蓦，火，花出擦摩，果，花无出结能。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）-ou:就那，公不的，样各种各，有会，候时有。
空壳uei:会教给都众大把能才会教个领率，得，费消们他为边一又话笑们他对边一们我，位高到捧的力实没把噬吞们我把，退倒在切一觉感时有熵伤点有。
鱼儿游ie:手你牵经曾得记只我，解了想不也我。
破晓-i:去不过我是槛门么什有没，题问没都全。
旁边笑着的uo:道地进钻想了没都脸得觉我，笑我指会还孩女个那的欢喜我，讶惊有没都笑有只学同他其脸的我住缠带胶，下停有没都终始手的他是可，多更你给会我钱用零的天明，我过放能天今他求了哭始开我。
HALOa:达到法无远太途路怕。
逆流(Live)ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，后最到斗战们我，后最到斗战们我。
心跳(Live)-ai:怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦，合，代时的我造创来手双用就我那，梦是只也在存的功成，重太上膀肩果如，败失怕哪。
豫盖弥章e:己自骗欺别，的我爱的真是不你。
愚不可及freestyle-ang:上点到点评点。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-uo:说肯不也么什发不语一眉皱眼闭，多很住不记也好美些那却忘有没，多太梦长夜。
嗨嗨人生(Live)-ou:狗热。
慢热-ang:场一梦了破打。
PUMAao:标串是我，么那风跟爱就们你果如，包半塞款同红网。
回到未来-e:着戴歪子帽的，的色白，的色纯着穿我。
JazzHipHopTypeBeat"Paris"ian:加添再买购好虑考，间时我你约节。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-i:戏有越短越发头，西渝，华中燃，好不好高举手双，粉的谁是你管不我，友朋的唱说文中刻此受享，里这到来天今。
MVP-e:柏玮潘，的真，蛾飞是都们你，手对到碰没还子老圈唱说文中，货水是都们他，弟兄是不，个八的写便随是我实其，耍个咋个几们我习学在都，人多很得晓才，则法的林丛楚清搞，折打要需不。
野狼disco(Live)ia:摆摇情尽你请，假是真是它管哪，吧酒夜深那在，家回你带要想我。
琥珀色の街、上海蟹の朝-iou:由自吐吸。
亡命之徒-uo:说我听。
压抑-ing:情心的你将是还，你的后身顾不奋的久太，情柔俗世懂不还，夕今然忽，星行如犹，底见不深，底海入跌，抑压得变都们我，你有没边身的我使纵，际天过划，星流的中影电像，抑压得现表都们我，经神我痹麻法无，力无好精酒，心，你去失轻轻，轻，己自给留都全落失把，戏入我怪都，比对的我了成形，镜抢群雁中天蓝，泣哭的动被有所离远能像好，虑顾的有所掉丢能佛仿，忆记的己自骗我是意在未从，意在不已早我切一这过经正反，近靠翼翼心小新重法无也再我让，抑压得变然依围氛中气空，景风为成灯路上街下剩是只，影泡成化都像好心真的你，影身你记忘以足不也，空天上飞是算就，进快要想都间时，息气你捉捕力用都刻一每，息停法无都湃澎的中心，景场的遇相次一每到想是只，里梦的我在留，情心的你将是还，你的后身顾不奋的久太，情柔俗世懂不还，夕今然忽，星行如犹，底见不深，底海入跌，抑压得变都们我，你有没边身的我使纵，际天过划，星流的中影电像。
05.豪门劣绅-iou:度蝈的全安，速高在驶行，路迷在还，京北，手挥人无，玖壹零贰。
HipHopMan-i:要重最是史历的它，西东个这解了分充想你，受感续继球全响影的哈嘻，后年多到猜会谁，哭是不而想理不境环活生，机动是不并富财和利名求追时当，气空鲜新像好动活的办主他，父教的哈嘻是他，叫他，试尝的新到想人轻年个一有，斯克朗布的约纽自来。
沉都(Live)-eng:风晚吹方远方北。
痛快ian:烟着抽静静人个一，间时了记忘我让，暗黑的里子屋，帘窗了上拉我，间房的人个一。
1992(Live)ian:牵的次第，泪流他让，次有没是但，背的他上爬慢慢，渐逐伤忧。
冷-uo:过穷，过捱，过痛，过跌有我。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-uang:眶盈泪热会都我冠夺谁们他，量力的疆新自来，热艾，吾那，方双在择抉何如棋紫邓柏玮潘看，抗对的忍残，热艾，刚克柔以何如她看，腔唱的特独，样榜的眉须让不，象想满充局结，当相力实，过通，撞相度再否会吾那。
DearBunnyi:已而应适没还是只，心担太别，疑怀的你起引法想种各的我，你陪里梦的你在只意愿不我，你爱我说求要被都前睡天每。
耍泥巴,耍沙-ve:色黑成变，色白空天，别特点有，绝隔世与，刻这受享，略策子啥，血热很我，学哲很你。
Don'tDiss-v:你当就你，句几。
不哭-u:耶，哭不，哭不，哭不，耶，哭不，哭不，哭不。
投名状(Live)ve:灭幻能可不梦军冠，穴虎潭龙过闯自独。
Don'tDiss-en:很也老法，迪安小，也子老那，很目节个这说。
江边-i:你要需的你句一要只时随，机着开你为停会不机手，里哪到弟兄和我论无。
MYHERO-u:步一退后肯不都却了错明明，触抵要始开一总的受接候时有，物礼是还验考是，怒喜的常无，伏起宕跌，途旅的生人。
朝九晚五-iao:小渺常非实其界世个这得觉不觉你，掉烧被能可有时随智理得觉不觉你，巧好，嗦是也你，的激刺过受我，傲骄的我，掉不忘我说我。
红色-an:善和的伪虚出现表会只论舆际国，战而益利身自为是都相真的上世这。
昼念iao:靠边往都部全得魄落，的落堕，的过错些那让，笑微住持保，掉撕片照把。
MyManuang:方远在身我然虽，我给交都部全，膀肩的担承你为能了有经已我，康健心开妈妈跟你望希只我，望愿的我是好得过天每能你。
心跳(Live)ian:力其食自得你可，间人到放你把要我，我诉告音声有，励激了受接我，年于源。
居家天堂-uang:天十了穿接直儿裤条一，裳衣的我洗去得不理打会不来从子老，间时费浪是就赋天一唯，床起才我半点二十头屋在呆天每子老，望愿的我现实头屋在宅就我。
喜新恋旧iou:拼我陪的旧得记也，旧恋新喜我，够个拼的新了为，旧恋新喜，我为因，拼我陪的旧了忘会不也，够个拼的新了为会我，新的旧有都天每现发也，旧的新有都天每现发我，的显却它刻此但，旧越来越的变经已它。
OneDay-ou:灰多很了沾是还，寐能不夜还管尽，非是弄搬爱是还，危自人人都家大，亏吃时不时然虽，猬刺只像更在现，味无然索都觉感来袭次多独孤，杯干来人有也，美赞是却今如，醉灌己自试尝杯酒数无择选夜那，候时苦痛有也经曾起想然忽。
4am-ie:回找法无，也，力全尽用，了去失，片千成碎已心，别告我向的漠冷。
热狗与蛋堡uen:的里你像就现出时随我，悲伤者或冷寒，围包你将会我，水潮如爱，域领的我入进你，戏游打货坑个这着带，请，托拜我跟用不，里台电的夜午，着放播环循，别特你上晚今，我着跟松轻放，你着围也亮月跟星星，你着陪我有着不睡，心手的我出不逃你，走哪往，走上马想急着别，温升在正氛气受感来。
的確愛你-uo:么什了做我对你，恒永为成刻此让，悦愉的有未所前了到感我，人诱此如你，涨高欲情，上地在到推我将你，雾吐云吞你与却我时此而，涡漩的曲扭入陷我使你。
FreeSadNewWaveTypeBeat-"Escape"-i:论评，者作注关，费免用使名署并注关需印水两式格业商非，此。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-ian:眼抢更光灯比要现表的好好，厌讨不我但，浓太味水香的你，肩到扭直一脚的我从怪鬼魔妖，链脚我开解然突。
林中游(Live)-a:飞起人上人经已早早，惫疲道知不都来从们我，悔有龙亢，是么什道知你让，泪落在谁，大越来越下雨。
Bando-uo:弱软变你把会人别任信，足满会不学我，孩男镇小，烁闪在还冰的我上子脖。
DearBunny-v:橘。
Alullaby-ao:境佳入渐情感，套圈我入掉，到来你谢感，药救可无得美，笑一颦一你，套外上披你为。
无赖-ian:过爱深相互，辩狡我着听着哭再不也你，烟少多了抽己自我乎在不我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-eng:箴成语一到想没，头抱手双，上面封在，真是才好走地步一又步一，坑是都里子圈个这。
ComeBack（Prodbycodeboy）i:记忘给我把能否能你，里怀在抱你把否能他，辑专写你给会否是他，你对的样一我像会否是他，机了坠是像就情心的我，机坠，积堆停不在都天每绪情坏，积堆，弃放择选是还终最们我，弃放，离分向走是还后最们我。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）u:师，住记要哋你。
不如不见面-e:么怎你问质了成变的好从应反，么什要想们我么什于关那，了月风关无也却后最了到爱恋，的略攻会学能就影电部两看是不，么怎你问质了成变的好从应反，么什要想们我么什于关那，了月风关无也却后最了到爱恋，的略攻会学能就影电部两看是不。
HeyKong(Live)-e:是这，了铃打快，了好，你等口门学放们哥说我着盯在正他，机耳的我坏搞然竟听身随他借，弟老的排六第在坐晚昨，了对。
Gulbilannur-i:亮天到喝你喝意愿我，酒烈杯一是你果如，尝品去慢慢意愿我，啡咖杯一是你果如，里底斯歇易容情爱。
冰山上的烈火-uen:斗奋在肩着并肩，些那是还，右左的我在队战，些那是还，久么这了过间时，火野的心内我住不压是还事些有但，金是漠沙片那的我育生，鹰的翔飞空天望仰头抬我，火烈的心内你起燃新重能歌首这，遇待平公受享，样一们他，跟能也，天有着盼期，蚁蚂的奋勤像就我的小渺，写谱来它用，笔色彩着握里手我，起不瞧你对人没也，你替代够能人没，歌的然自大着听，落日看腰山半在站我，准标的高更到达己自破突想总。
我宝贝-uo:叶丽朱偏偏你欧密罗我让谁，笨很你然虽，面里手你在握，权动主把总，解理不总你，思心小的我，节人情过你陪，家回你送我让，球龄保打股屁大跟不，学同老有没我誓发我，店酒回你带要不要，结纠在刚刚是只我，我问醉喝你。
阿司匹林-u:度制活生这抗对在注专，误失会我的爱亲起不对。
1987-1995(Live)-en:的来哪从是记忘会不，我为因，我重尊，们他。
情迷王串场-ang:港香老民移晚早想梦小个有小从，场串王自来下一绍介我自好家大。
亡命之徒-ong:宫迷是点终的路，感预种一有，涌汹也阔开，浓么那雾夜，孔面个每塑雕新重，风了起卷它，痛阵始开梦，隆隆声车当。
经济舱(Live)ang:舱济经在，唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤，念想止停别，人的印相心心，舱济经在，唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤，念想止停别，人的印相心心，场技竞是不活生，张紧别子孩，上层云失丢号信，话电的通不拨，舱济经在你算就，唱轻轻我跟，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，说她，舱济经在他然虽，人上人做要，上层云失丢号信，话电的通不拨，来起一，舱济经在我然虽，山外山到看，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，舱济经在唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤，念想止停别，人的印相心心，军冠是译翻的解了，界临到逼，丧沮抑压被当。
酷儿橙汁-vn:力努够不还己自得觉还我候时些有，是只我，是不，寻中梦能只你式方的们我，运空自来部全的穿的用的玩的吃。
帅哥会一直是帅哥-eng:重沉来不学头眉心开会只哥帅，梦的完不做有还来未轻年正反，冲前向己自就那退后向够能不，风卷龙有没情爱带倒会不间时。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ua:盘地抢，戏有越短越发头，西渝，华中燃。
第三个早晨-i:忆记的了疯这掉忘想只我，过爱否是管不，己自好顾照，样怎能又，想么多我管不，你是就密秘的里心的我，见听否能管不，里心你进住能想是只我，历经多再管不。
SorryBut-ian:面里心我，面里心我，面里心我在滴总血。
没取名的歌-u:福祝句一我给你请也，路的走我欢喜不你。
:e(。
Bruce Lee 李小龙-ong:奏伴，龙小李，龙小李，字名的我住记，龙小李。
带我回家i:治处无本根疾顽像乡离井背，事故如的议思可不历经年四这，日度雾吐，靠经曾烟抽了会学，事涂糊了做也，次数无了废颓。
往事只能回味(粤语版)-in:病洗唔死该命好世一在好就好，名错改怕最系但命坏生怕唔系只，斤千过都样样力压种种对面。
不喜欢下雨天Remixian:天雨下。
爱你3000(Live)-ia:话句那出说她对气勇没今至，颊脸的她下衬映线光阳太，佳最道味水汽子橘的后球篮，夏初个一那了在留停忆记。
ICanFlyuo:己自诉告我，我给否能气勇的持坚，来回会还散吹被云，过飞慢慢机飞着看。
二胡-ing:镜上化文这用会也子孩己自来将到想会不们他的幕屏着视注，映上内国在舞雳霹时学大在还们他当前业毕想回。
Liquor Whisper-i:日假的生人像现出的你，事傻的复重着复重在人，旨圣了到接是像义意的在存，失得祸福辱荣败成。
FreshOnei:入踏法办没你，子圈这，注下悔后就你，始开从。
Credit-ai:寸分了乱，我的在现谅原，你爱去法没，文分无身，我的在现为因，了想别，孩女的金拜诉告。
蚁穴-ai:待等法没本根大太望欲，改更在，概梗法没本根情事多太，现发我，多个一比个一人好，道知才，待等法没本根大太望欲，改更在，概梗法没本根情事多太，现发我，阳太抱拥，待期满充量能正天每对。
Chineseshh!-v:利权的戏游们我夺争力全，戏游的利权这在游上争力，喻理可不，铁高像就的快，去里梦到活，梦个每现实，域领的我在岛鱼钓想别，喻比的国中很个打你给，剧喜的式国中够看没还，曲的国中够听没还。
一千零一夜-ang:脏肮是不撞莽少至虑顾所无。
杀虫剂-uo:赛格资有才，者劲强，的硬刚，力实，帅，哀悲，舌拙嘴笨，个几没呢歌，设摆了成都，车赛个配，壳外，的贵，多太。
飘散的炮灰（点亮现场版）-ai:开松不头拳了紧握，开重都卡关有所，来重再切一怕不。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-iou:包糖，久地长天你和，久地长天你和，右左我在，右左我在直一你，后以，后以，包糖，后以到在现从，久地长天我和，包糖，久地长天你和。
为了你-an:钱值春青的我，短苦生人，缘是逢相们我，瀚浩络网。
LetGo2.0-i:套圈的你了中是像，离拖被魂灵，息作乱紊，闹喧的界世个一另受感，低坐子身把，璃玻着隔。
番烦饭-an:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦。
Don'tDiss-i:底到重尊我，的镜入个每对但，诣造的名出有都人个每是不，理要想没也我头镜有没，你到不轮还怨抱说的真。
甩脑壳Cypherua:花会才睛眼的你。
亚洲精神-en:系语和带候气区地族民么什于属论无作合结团该应道知须必们我，力暴表代不并道手空，道拳跆拳泰极太化文的璨璀家国个大最中洲大七，傲骄的界世全岛半伯拉阿到峰玛朗穆珠从跑赛球地和，里这在源发教督基和兰斯伊教佛史历观纵，迹奇产盛地之出日音声的方东自源是这，神精洲亚平和导倡要是还歌首这是但。
飘向北方(Live)uang:方远的去不回，靖长尤，望期后最是那。
HipHopMan-i:是们我，是们我。
Credit-uo:门师的寞落入误却，脏心的热炙有拥却，人诗的魄落个一是我，过说你。
奶奶（Prod.byGMLY）ai:摆摆摇摇续继再会不虎猛的行独，奶奶吗到得听你奶奶吗到得听你，摆摆摇摇续继再会不虎猛的行独，奶奶吗到得听你奶奶吗到得听你。
猛虎下山-ua:法正地就们你把上轨音，马立刀横，打稳扎稳，假是也你像在的仿模，耍你陪来我战挑。
RealMan(Live)-en:说起一我着跟，何如受感位各场现，问叶的中人男做刚带中柔，论谬的汉子男，作当，横把要不，人别求不从己自靠，争斗样一们爷个像，稳求只我，彻透样一晶水像，魂灵的洁纯持保，惑诱利名俗世被不，裕富的上神精到做，空腾步一想妄要不，划一笔一瓦一砖一，功成的谓所到得要定一不你，人男个一当。
城市日记-ua:啦雨下巧碰是只泪眼是不对绝，沙了进巧碰是只润湿点有角眼，她的头回不走又了来个那边身，花的开会才夏初天春在只来带，吧住记它把们人要想是只许或，啦路迷里这在人多太让他是但，家术艺的漫浪个一是市城座这，画幅一着看佛仿路走机耳着带。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)i:盘地抢，戏有越短越发头，西渝，华中燃，次一说只话好正反，混么要你，思么要你，智理失丧就易容我惹来你。
热爱-uo:彤玺石，己自我了为成，我让爱热。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）ie:解理的谁求苛去不从。
霓虹2.0-ang:忘遗没你对老，障故老是也片芯体身，帐的记路一放，方地老的舱驶驾在是还，象印老那是还，的色颜老是还，荡荡空然依。
Bad-ou:受感嘅人之爱所护保，否能，候守去力全尽用，柔温满充里活生，后之，逅邂初当从认否未从。
Life'sAStruggle-i:期刑缓的年三对面得我的后狱出，去过已待等长漫的荼如火如月个三，击打了不受为因，常失神精人些有，息休上床在乎几时小四十二人些有，集收好好张一张一件信的来寄人家把人些有。
Voodoo(雪雾弥漫)-i:哈平和界世是只望愿的我而，来过砸停不我向遇机种各，佬大唱说原草，哈意如祥吉，里包大的己自，我进装，钱有所，下一示展你给我让西东的有没你，行同我跟以可你话的胆有你，帜旗新创承秉。
真没睡ua:的爱亲，她睡没，的真我，晚昨但，花瑰玫，我，了送，她然虽，大胸的家人看为因没对绝我，下一识认的纯单，话空的人骗那说没我誓发我。
2001-v:忆回了成都的悲的喜的坏的好，去过经已。
Friends(feat.Vinida)-i:己自我怪能只人别得不怪，平公不爱的你但，齿启以难很。
热爱a:话废间时没，怕害间时没。
戒骄戒躁-i:妈妈，的你记忘别，庸平洒潇穷贫贵富论不生一，起不对句说我对。
狂人：序言-ie:在存的制限无个一洞底无个一是它，满填法无是越就强越来越望欲的我，迹轨生人场这了造打精酒情瑟力豹，愿情甘心己自我而人别是的伪虚管尽，界世的善伪个这对面去不得不我。
像你这样的人我见多了e:了多见，了多见真我人的睦和庭家虑无忧无，样这你像，了多见也我人的样这你像，了多见也我人的样这你像，她诉告，了多见真我人的样这你像。
帅哥会一直是帅哥-ian:年多很帅一，年多很帅一，年多很帅一哥帅是都直一哥帅，间时没班上钱赚说来哥帅于对，天拜礼到玩直一一期星从我，见不听的丑，见不听的丑，见的听哥帅有只歌新的发哥帅，间时没课上我叫说来哥帅于对。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-a:吧冲们弟兄，加追力全，下麾魂灵在术技，甲盔金黄出炼淬，马黑骑一像。
杀不死尔晴-i:紧抓会也的命了拼的要想我是好说，开在是像就活生常日的我，冰加忌士威，理搭不都来从的我扯攀来过想。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-ao:饱得吃靠么怎们他人轻年压打老为因，老格资着仗山江点指你短志穷人都的汉武。
Realizeiao:掉扔统统的用没。
沧海一声笑-e:度虚生此枉不，行修或禅坐，路归湖江上踏要，客侠的遥逍。
东北浩室（prodby孙次郎）-i:体身晃摇对派入加，儿篮花，我送，必。
空壳-uei:跪想都时随你来出的看我类两是们我，位岗个你了给是只样一班上像就唱说你。
Bad Guy-uo:错无。
Cas-e:着躲都部全我到看们他让。
让你骄傲 -CAN Ver.--iao:靠依的你作发奋有唯，较比作去法无。
宝古佬2020cypher-in:去过念怀么多也年童念怀么多，记忘以难我让忆回的的前以，大抓，里这到来们你迎欢时随里这们我信不你果如的定肯，信相不会对绝你说说光么这就我，你骗欺会不对绝，定确，心放。
Chineseshh!ie:喻理可不，铁高像就的快，去里梦到活，梦个每现实，域领的我在岛鱼钓想别，喻比的国中很个打你给，剧喜的式国中够看没还，曲的国中够听没还，碟一来再肉牛那说我。
浪漫永存（RomanticNeverDie）-e:存永漫浪，里心你在就案答许也，吗是的来起好会们我们友朋，背靠背再别是就离距的我和你许也，吧解和们我人的我厌讨，美的恒永你住记间时的限有在能我，达表于羞我道知妈妈，谁是我到找能就眼一你中海人茫茫，吗天一那有会说你的爱亲，键琴个一每的错弹意无赏欣静安，前眼在录记都印脚的踩个每把想，我的新到找也，弃抛给谁被尔偶，错个几了犯又，转好个几过见遇，见不看到小渺群人的离远想别告，前眼在现浮都景风的要想我到直，泊湖见看能就点终的河到游，河条一过跨再，山高座一过翻慢慢去，花瑰玫支一放上手者书买个一每，书的写琴用我上带，出远就夜今划计我，你的着笑欢喜我，容笑个一换，宝财和银金用想我，没淹嚣喧被会不会，路的区远偏在住我，完讲没影电的漫浪，梦些这现实要定一我，海脑在现浮你当每，待等在是只，外意不绩成些了有，样一天那的开离和，情心，外窗的日落着看正，日今至时，里心你在就案答许也，吗是的来起好会们我们友朋，背靠背再别是就离距的我和你许也，吧解和们我人的我厌讨，美的恒永你住记间时的限有在能我，达表于羞我道知妈妈，谁是我到找能就眼一你中海人茫茫，吗天一那有会说你的爱亲，物礼的们人给送你是我，祷祈我为请，键琴个一每的错弹意无赏欣静安，前眼在录记都印脚的踩个每把想，我的新到找也，弃抛给谁被尔偶，错个几了犯又，转好个几过见遇，见不看到小渺群人的离远想别告，前眼在现浮都景风的要想我到直，泊湖见看能就点终的河到游，河条一过跨再，山高座一过翻慢慢去，肩插是只过不也痛怕别，锢禁被别撞力用，雾是像就门扇这，夏仲到春阴到晴从，明天到夜黑空天，话的说谁是了忘，人的你懂正真找寻去，音声了没快怕害，息窒要得木麻界世，李行的我下放悄悄，后之侧反转辗在，林森的去人没有，边一另的路着望我，云乌着堆镇小的雨下，岁的我到回，存留被会事故但，萎枯将终命生，吧生人的要想己自找寻，呢点一敢勇不么什为那。
交出你的微信i:你抱想我，走带你把晚今，你泡想我，狗舔只一当就我，应答不，友男你做能不能，你问想，油太发头的天今，你笑嘲，昼白念思夜黑，你到遇。
都走了(Live)ing:情事的怕害最我，处深心内的我在，是的你起不对最但，清分以难实现和，荡回停不里海脑我在，音声好美的下留们你谢感心真我，经曾的去过瞰俯。
阿司匹林uei:灰的面外和气雾的面里，自来比对地平公够能才时何，美的别特都色景的外窗，贵的别特都西东的要想，北到不找针南指的灵失，口胃倒不倒板地精酒满沾，背好不好你词台的活生，睡好不好你的家回晨凌。
破晓-ao:豪宇高。
1992(Live)-e:界世个整，别吻，的口门家她在次每。
NintendoStar（任天堂之星）-ei:累好觉感我界世了救拯，睡才晚很我到玩，没了完讲白明我道知我我给还快妈妈。
福祸无门-i:帝上风克麦是都是他是你，着偷能都哪上，是都人个每，力实的大到小从，序排的后到前从，题主个是。
失恋阵线联盟（完整版）-uai:孩女多太有边身，台后进挤想她，群人在待是只心甘不，快痛个玩就去出。
别推开ian:岛鬼，你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当，妹骨鱼，你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当，岛鬼，你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当，妹骨鱼，你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当。
饮酒记-uei:会赴枪单穴虎潭龙退后不绝，胃入肠穿情豪着伴味百间世，醉君与求杯一酒换龟金下解，贵权侍着眉摧腰折会么怎。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-iang:谎说不的真是都话句每，浪波的里海到虹彩的上天从，放播方地个每在歌的写你为，想我，想我，想我。
嗨嗨人生(Live)-uo:货新是却，古复点有，过听没你，错听没你。
下流故事-ou:由自抱拥会我天一有总熬煎很是在现，鸥海只一像。
回忆垃圾桶(Live)i:七九年那到回。
奶奶（Prod.byGMLY）eng:零八米一有只是还，高长再有没也我，庭家的自各了成组们他，起一住再不妈爸，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为。
雅痞-i:己自靠都全们哥，机司老个当，激刺好，戏好场一得难生人，义道讲只理道讲多你跟会不，横成写的竖把再时同人好成教人坏把，人的爱你爱要，事的对做要，式程方的爱个写时同的人的爱你爱，次一这活就人，事的对做要，麦的我着喊旧依改不性死弟兄我和，的个打他帮转右门出钱块十二他给我，一第当利顺能就赛比仔方掉干想幻总，车的边旁马是我兵小是他棋象是唱说，低得压檐帽戴反子帽是总们他。
standbyme(Live)-ua:亮点夜今将芒光的们我，话废你跟用不就那。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-iao:写编声和，要在现我话废我跟少。
居家天堂-ong:功成们我了变改去要想都式方的活生的们我了变改要想妄都们他，冲能强勉都们他，懂太不听都们他。
侠(Live)iou:物人流风介一乃我，彻响间世尘在留，愁离与长情女儿，乐而乐之下天后，忧而忧之下天先。
终于开了口-uo:漠冷很的装我以所，去失怕害是只我，着执份那下放快，多很了想的真我，说在都们我么什为话的听难，错对谁在不题问的吵争。
28u:数个没也我样怎来未于至照关别特我对会不实现道知，路的走要想择选头念的对得觉里心己自着跟初当。
二胡-i:长校的岁，我的州广到回带头镜把再，师术金炼是算都也的值价现实够能，书读好好是就，们他于对，事故个万百几里城县座一，刺冲得都天每你可，松拉马是活生，字数户账于决取只不它值估的你，过穷也候时小斯布乔而，饰服的素朴和，实朴的知无那，市都那入步正。
猛虎下山-an:诈奸的人小来不学，兰金结义们女儿的湖江，下天横纵山下，坤乾仰俯东关踞虎，怒之霆雷发下天横纵，山下虎猛，露毕相凶要坤乾仰俯，山下虎猛，雾驾着云腾尘飞马走，山下虎猛，路的选我走归如死视，山下虎猛，怒之霆雷发下天横纵，山下虎猛，露毕相凶要坤乾仰俯，山下虎猛，雾驾着云腾尘飞马走，山下虎猛，路的选我走归如死视，山下虎猛。
夜三里-i:里这在留我把忆回让就，长么那夜，里三在聚们我，意在别，离迷色夜，里这在留我把忆回让就，长么那夜，里三在聚们我，意在别，离迷色夜，里三夜在留都，事故的有所把，起一在该应就们我晚夜的样这。
BLESSED！o:脱挣想我笼牢是望欲，漠冷样一野荒如心庆重着踩。
极速公路-ai:彩迷是漆喷。
凯里CITYCYPHER-i:弟兄的我了为。
戒骄戒躁vn:心良骗息声无悄己自惑诱做叫么什，励奖变它把就大力压，说，信相就我点差我爱说就们她点差，军将被已早局这，军将被已早。
带我回家v:句几上不说又却，话电起拿，遇奇的汉武在我人家诉告想好。
得到i:丝露的我像就们它，妹姐弟兄人家友朋，是会的变不，置位个一下，独孤我让，纸报旧开拿。
顶满uei:都成在我，喂。
狮子座-ong:中怀在抱你把会我空时越穿能果如，惯习我，通相不都，种万千有也人的伤悲界世这，孔面的脏肮个些那了过看早。
Baby Babyuei:会的真我，风兜你带骑，位车停心担用不会约我和。
Howareyou(Live)ao:要需不要需，你的在现持支的我，道知不，靠依的实忠。
土味情话Sweetnothings-i:底到持坚你对直一爱了为，息消的你有没能不我，避逃我对要不你望希，你到见要刻立须必我。
氪金游戏-e:哥帅的票刷帮这看，队梯尖顶省州贵乡家的我表代，会机好握把没我怪，的真得值才生习练的真，是还，撇实确都们他吧得觉我的们他了完听，戏游金氪是像更唱说比是不这，题问间时是只你到会早迟说弟兄，屉抽进放梦把系关没败失年一又，客做家你去我那弃放要了去备准不，句说我在现帝，的花么什有还你妆了除看看要倒我，的家们我择选请，力助刷，信微加哥哥，子步的信自我着迈光发己自我靠就我那，切一了明说就里这在我，受罪们众观给台上会机哥帅些这给是不而，个一第我那了过都的刷果如，道通的票刷靠纯单屑不爷小，套龙的戏演你陪当不我，对反像就们你对反我，么你说还你头低你当，装，乐快我面暗阴你开揭。
Diamond-e:的甜是都水泪连就，想梦有拥，色变会不石钻像就爱的我，鹅天只一成变，以可也鸭小丑，择选你供以可乐快多么那。
很高兴认识你e:命的我是就许也，落落起起，清得说法无总我，合汇的命生。
瞎子(贵州话)-iao:走紧赶叫家船是可走点快喊家船们是斗，得不舍是在实我得不舍嘞实扎我，受难很我喝酒没我酒倒不喝我们在难我，雨过下刚刚雨过下刚刚，边子亭在我边子亭在我，叫在蝉的天秋叫在蝉的天秋。
拾柒.-i:及可不遥是都看人别想梦，心野的有没你着有我，币名人。
这个世界欠了我们一场邂逅-ai:套手代替以可来原温体，外意她，掉走手左着牵手右侣情，来袭风冷。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-u:素毒出排点鼓的正纯，来起颠样这像，数无满堆都里家。
宝古佬2020cypher-ong:通变得晓哈泛灵壳脑人东邵宗正，中一镇有还小完一新创过读我。
CHENGDUFORLIVE.-ve:碟飞现出常经上晚，血冷很物动的儿那。
新浪漫主义eng:人吓得怕可也，相真的现发近最，沉下在界世，增熵在宙宇。
后来我们（后来remix）uo:后之苦痛，重凝加愈得变围氛种这让，我叫谁，错没也，过难己自有只后最了到。
redlips-uang:了包我被都全红口的你后以，花赏纳卡斯托到飞后然步散黎巴到先，巴尾的份月七子狮你配子双的我，他想再别任前的你掉盖芒光的我，巴嘴上亲你抱能我次下望希，吧点一敢勇能我次下望希，望希。
唯一的港湾ie:切真却情感，界分的离距越穿，边手在总馕，夜深的点了过忙。
Yenimda-uan:曲歌出唱你为远永望希，你着想上晚天每，切一的我是你，果结的好很个一有会们我，我抱拥以可你你着陪我子日的后以，恼烦多很有会也你候时些有，子日的伤悲多很有会也你候时些有，情感份那的找你是就我，爱真份一找切一弃放想也你能可，己自制控法无都我笑一我对你，暖别特你现发候时的你到遇刚我。
豫盖弥章ao:烧发直一己自我让觉睡子身着湿或，膏牙次几了吃着试我以所，刀小的要想我把那到找能没是还我是只，告祷持坚有都我。
1WIML(feat.谢帝)-a:纹条的马斑是像就它以可都式方的钱赚想层楼的高最在们我，轮油的上海像富丰的备储，神求不来从，程流的短最用门油迪加布像帐进的快最百到零，门球的们你了准瞄王球像子老，神留，哪在子老到不找了醒睡你。
Crushao:照剧个照完拍，告预的我放播，帽绿次几扣你给不。
阿司匹林e:忑忐装伪来么什用，个半剩情感的满圆，戈探的扯拉跳想不，和谈来你跟么什用。
烬-i:里心内我在存终始题谜，底个翻都部全忆记把，己自过瞒义定到不找己自骗在道足不微，里子镜了进藏都笑微把，己自我懂不搞越来越。
DevilK&AngelI-eng:呀我死杀想妄还却平水没，魂灵的我涤洗否能，恳诚的我看看天上，晨凌的居故在洒光阳，门城了开打又我为，赠馈受接，去间时有没，生回死起，又次再，我到看，证罪的下犯曾我了记忘，腾沸我为有，城围堵这了破打。
二胡-en:们哥，划计的新到资投的到赚把，们哥，们哥，们哥。
就此别过-ou:眸回一。
都给你-i:你给都部全。
Anarhan-i:疤伤的里心和心担有没才你有为因，了盖覆味香的你被园花的我，律旋的美最是你，的你惜珍直一会我贝宝，花的美最我罕尔娜阿，罕尔娜阿，以可都你给心把我贝宝肝心，籽榴石的我是你你及不都谁贝宝，罕尔娜阿的我吧抱怀的我到来起一在要远永我，的生陌很是说来们我对心担，踪无音消会都恼烦的你在我有只，边身你在直一我，山落阳太看起一俩咱靠你给膀肩的我，光阳发散们我向柔温着带阳太着待等，够不吻都手玉的你吻么怎主公的我是你，爱恩很们我为因手的我紧抓美很来未面前看看，的美完是才心的我在你为因你想都天每，来出掏你给心把意愿至甚我容笑的你看了为，锁的了锈生把那的里心我锁解样一你像人没在现到为因，里曲歌在写能没么什为的眼耀更到不找何为，的眼耀更你比到找没是但星星数起一你跟，案答的题问的我到找以可睛眼的你看，痕伤的里心和心担有没才你有为因，了盖覆味香的你被园花的我，律旋的美最是你，的你惜珍直一会我贝宝，花的美最我罕尔娜阿，罕尔娜阿，以可都你给心把我贝宝肝心，籽榴石的我是你你及不都谁贝宝，疤伤的里心和心担有没才你有为因，了盖覆味香的你被园花的我，律旋的美最是你，罕尔娜阿，的你惜珍直一会我贝宝，以可都你给心把我贝宝肝心，籽榴石的我是你你及不都谁贝宝，人个那的爱最里心们咱些那给献，话里心是都些这是但歌情的他其像很歌首这，踪无音消会都力压的有所爽很子日些这以所，利莱有还边身为因事没也了下落，面后了在落人的爱但情爱是说，吗的贵可更个这比有你问的帅帅，吗的贵可更个这比有还想我福幸是就这，吻接里巷小人无些那在咱，关无我与情爱的你，起一在的远永们我，人的爱最里心你是我，及不都谁的美最是远永里心的我在你，戏游当情爱的们我吧要不了尽分缘的咱果如，手的我紧抓来出伸手把跳你了为是都直一心的我，楚清很也你说不度态么什是孩女的别的我，你是往向的我你有只里眼的我么什为己自我问会都次每，的你惜珍直一会我贝宝，花的美最我罕尔娜阿，罕尔娜阿，以可都你给心把我贝宝肝心，籽榴石的我是你你及不都谁贝宝，的你惜珍直一会我贝宝，花的美最我罕尔娜阿，罕尔娜阿，以可都你给心把我贝宝肝心。
唯一的港湾uan:湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家。
道斗道-uang:量较场这了输经已己自，场道的了着经已道知不却，亮漂真是的长娘姑这，想幻了入进他惑迷，场上精狸狐出放方对，向方了到不找间瞬，茫迷的脸一他的炸，咣。
痛快iao:要不，要想只我。
杀不死尔晴-uo:我定否以可你。
猛虎下山-ian:现出的魔妖着待等符上贴。
十年长沙in:兴复艺文的假和酒假卖吧酒过好，品果杂食发批在还街平太望希。
luvinXmas♡ie:觉感凭情事做，越难山的高太，决斩都部全恼烦，胆壮壮酒点喝，怯胆是总我可，略战本是活生，些淡再饭的做，些一慢得过间时，写淡描轻事故。
库尔勒(Live)-i:儿这在生出觉感，耻羞到感曾不。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-a:拔自法无里阱陷的陋丑，花去拿上马钱了到赚，辣手狠心人别比会学，苦的吃能不人别了吃，价代些一了出付训教的痛惨了到得，大长样这会己自到想没就我的候时小。
Donottry.-i:辞措，意注我让还事的想敢不人别着做。
金曲Cypher(Live)-i:趣兴持维能时随蕾味，食美的吃好像，字嚼文咬着持保我为因，值保能，石宝是像就，瓷陶是像就，词好的写我热艾。
带着梦想飞-ong:梦的灭不远永个是中心存仍动感，动悸股那的梦求追初当得记还。
水晶(Live)ang:爬攀顶山往去，上地在跪要嘛干。
云仔唱广东-ao:到去晶刘，爪凤蒸干卷春饺虾，糕金黄食意中最茶饮到讲，煲都日成妈阿汤靓火老。
MyMan-ua:话电个打你给想就然突。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-uei:会机次一何任，过放能不绝，焰烈的烧燃都身全，都我的能可不，碎踩都论谬些那把。
空壳-i:西东种一另，是的火，火没从唱说，意同总里心，你但黑我说上嘴。
Realizei:意爱的有少着留保在现以所你着爱也经曾，毙待，以坐在。
野狼disco(Live)-e:儿边左来，一划齐整我跟须必作动场全，衣大皮的我下脱能不都热多管不，旗摇也我瞅，迪雳霹代初北东，的里池舞。
戒骄戒躁-uo:过经会谁，落陨会我天有许或。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-ao:小眼心，爆气脾我。
嗨嗨人生(Live)-ao:料肥是我那，窍诀那，到抓没还你，肖惟妙惟我舌饶唱，绕围，绕围边身我在蝶蝴花，道味那到闻经已，觉睡在是像人他其，好最谁是道知你。
真正Hip-Hop-a:靖阳欧，啊住跟，喇架得个呢住跟，个呢住跟系净你，听你释解再啲细详次下我，喇，嘅正真系就啲呢，拿。
卫龙-ia:家你是哪了忘别友好朋亲醒提刻时，茄雪着叼会不对绝龙卫着叼要也钱有。
swagshxxuei:你给能怎我，味土旧依。
谢谢你-i:笔起拿起站中伤悲，疤伤块这开揭，气勇起鼓我让，你谢谢，弟兄小的谱靠不个一有没对绝，队团的在现建组以得才，品人的人个每边身，清看，睛眼亮擦会学我让，你谢谢。
江湖流uang:歌首一像命生的我，闯我任都湖江个整。
投名状TheOathuang:啊郎三命拼，闯的命拼。
迷徒(翻自沈懿)uei:喂。
午夜伤心电台-ei:为以在都是还，谁是的变竟究，会机有没经已，陪你有没惜可。
昼念-uo:塔灯人无座那的你亮点能谁望指又，火扑蛾飞在是都情感的分部大，塌崩快都界世的我天那后走你，果如的多么那有哪上世惜可只。
HoneyBunny-iang:無欲，物買物無，信，効，向浴。
怎么摇-i:痛在心我，况情种这，思意的我懂太听没你觉感我但。
焚书坑儒-i:是还，你。
三更怪谈-u:关无己自与得觉你，听幻现出人使语私窃窃，怪妖的里朵耳人在现出人中耳的语私窃窃，的到听该不了到听你，子产的利顺能她祝预鬼小，毒消去要需心人，子男的下天了惑魅早，狐妖的山下见撞。
雨中伦敦(Live)-v:律旋的写你听。
番烦饭-ang:样模的粹纯最那唱说记忘以难我但，唱说来式方的律旋用行流像好近最。
热爱-iao:贞于，少年代一下耀照，耀荣的代时个一。
Y.F.B-i:的你掉扔以所里店牌品的我在都，西东样一不些那的说你给们他，距差有地天牌力实，气空的牌老在还级部副，器武那的牌老，艺文变的停不在。
只对你心动ei:累怕不真你。
别推开ing:吸呼的你听聆，紧抱你把，近靠慢慢你向，晰清此如彻透，星星是像，睛眼的你赏欣。
称抖-eng:手接我，抖称，手接我，抖称，能所尽竭。
孤独的戒断反应-uo:我懂听能否是你道知不，开离人有所墙高了起筑，我见看能否是你道知不。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)uai:外意是不切一这让字名我下留。
逆流(Live)-iou:流着逆们我苏和杨。
红色-ang:眶眼湿泪地能本人使能性血独唯，让谦和性理得懂才者强的真有只，望愿的平和们父先着负肩然仍，章篇新写书断不宫天有上路天有下。
暗v:里底斯歇会只，击一堪不来原，气义湖江来哪，毙击你将，己异斥排，器利同不益利取骗，具面着带都人。
还是会想你uang:街条整亮不照灯路的黄昏，的我成变今如过想没却，面一另的你穿戳愿不明肚知心我，场立的有所我碎撕动举的意随，忘遗会教没却你爱么怎我会教你。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-v:遇相次初我你得记曾可，语话的我避逃在总他。
孙大圣-ai:唉，栽我由树此，唉，开我由山此，来再迎欢，果苹的你下留，唉，栽我由树此，唉，开我由山此。
ingingi:是都眼满界世的你有，时随。
武侠（Prod.bySlimDyane）-e:我，技竞的食强肉弱在，画书棋琴通精，顶够不硬够不冰够不，驾们我看唱我腾奔马策，麻乱斩刀起挥我看雅优的常非，侠武，我，技竞的食强肉弱在，画书棋琴通精，顶够不硬够不冰够不，驾们我看唱我腾奔马策，麻乱斩刀起挥我看，雅优的常非，侠武，子华跟来要槛起，热脑在现。
愚不可及freestyle-ong:讲嘴大，懂你比都岳岳的行跨能可，评乐做别你劝，虫蛀是都们你，我烦来别托拜，重尊人得赢想还，通不窍一，语乱言胡，懂你说会能可我。
Keqilar-ai:牌厂唱说。
凡人歌-ian:天向飞队结群成子鸽晨清当每。
Listen-i:傻我说们他，的实真是觉感的你对我是但，思意的达表想你白明法无。
零几年听的情歌i:纪世个整一你爱好刚，去过回越穿要就，我通不行再，你给交手亲会天一有总，密秘的里心手在抓我被，纪世个整一你爱好刚就，后岁百到活力努我则否，你见遇候时个那在没我惜可。
为什么-ie:跳心么怎，该记忘，脏心的我，后走你，到听否能你歌的写你为唱台阳在我，窖冰个一成变，荡荡空空间房，号信你，到不收，也再。
红色-山河版-uei:向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让，髓骨入深她爱我。
Chineseshh!iao:尼印像己自得搞，要，黄肤皮但黑想你，笑，枪动不口动，敌无者仁，叫。
雨中伦敦(Live)-uo:我救，以可人没河爱入坠，我叫声轻边耳你在，我爱你说。
天幕(Live)-e:了得不把几好有们你，了得不了得不了得不。
斗地主之无影无踪-ua:马赛原草去们我，亿破就量听收们我前唱说新，炸的手满我而，气过快就你的流潮着跟，话胡的嘴满别。
凛冬将至(WinterIsComing)-ou:听来着排宾来临来次再冰寒的虐肆，老法，金镀刀军的我给风寒的骨刺让，心护你劝侵入士战日冬至将冬凛，肉牛的有所下咽再头骨硬的国中全结集们我让。
烬-uo:我自失迷后最得落以所己自了不赎救，手的助援双一有没面画忆回着忆回遍遍一，变改出不做阴光的度虚这在，圆得拼何如片碎的落散，括概的己自对去失获捕智理将法无。
夜寞寂Kimoji-uo:逆叛么这么什为他道知要想人有没，诺承行履须必，想梦的他，作振须必，他教，活生，说能谁有，话的，里心可，多很。
buryit-ai:来醒不到听，链业产我修，睬去想不。
孙大圣-ong:空悟孙。
喜新恋旧-i:日节成过天每把得不恨，视斜不目的要想我着盯，子鞋的多更买要想只我，制节得懂不还我时那。
慢热i:气香的你住不抓近贴又远遥，底眼你在意经不，离距邃深的星星。
一笑懸命uo:脱服衣。
塞闷-ang:了满挂上子脖，样榜你当定注中命的办该我了办的赚该我了赚我，仿模去不我式方的我是都部全事的做路的走我。
Howareyou(Live)e:你是仍我道知你，呢你么那好很我。
IFEEL-ian:年十赚人别上顶天十费消人有，价身于，决取否与值价的，间时，钱值剩只准标量衡态常成变言食，前之灭毁仰信于。
空壳-e:晃些一有来起听，行同，上贴，够能都，样么怎，的我。
当妮走了-uei:水薪我为因是开离你实其，毁摧实现被都西东有所道知我，伪虚我说却你释解的力有最了调强，腿劈在我疑怀也你时何从知不。
天命-ian:道知楚清我让血的流，面颜我给谁求仰不，面水出浮要命了拼，茧剥丝抽被都全吸呼和严尊，见看人没也扎挣再，面水进按头将人被。
我还喜欢你-a:她到不找我，她到不找我。
FollowMe(Live)ian:恋自点有得难我。
断水流uo:爱想好也我，界世个这是的错，我是不的错，歉致台上要何为，我是不的错。
真没睡a:吧去回你，说她和我间房进，店酒回送我把，车打她，她睡没，的真我，晚昨但，花瑰玫我，了送，她然虽，吧罪赔你给。
空壳i:世问个一接个一巴嘴的话说个别帮，字认不都你让爸爸主金你认只中眼，次更的变卦八的圈乐娱起仿模，世盛的真是正起看像好面表。
李青u:渡你帮来我，苦疾的生人过尝是。
泰坦陨落-eng:争战这束结将终来归的者密告。
眠眠风e:咪猫小的我喂喂前门出，了忘别。
杀虫剂-ua:些那鞭加，马快，下天步独，画挂景对，经已早我，差太伐步，佳不才口，乏不，化固维思。
别害怕-ong:中气空，隆克法办没你，风点吹脸我让，下摇窗车，钟秒几静冷该。
怪兽甩头-in:的落掉，纵放想就本原，谨拘太面表。
兰州兰州-ai:呢撒个下，哈一那佛那给，呢撒佛我让家，白旁。
NasIsLike(BRBRemix)-uo:惑困在还你，确正觉感我，托衬来。
喜新恋旧-in:烂点有也舌鞋旧点有着看它在现，看人没都时那在管尽演巡次一第，穿着带都我门出哪去管不我时那，坎多很过跨也路的顺过走我陪它，山过爬我陪也玩场球过去我陪它，板地旧多很过踩也家过搬我陪，半年六了穿鞋球双一有我，拼我陪的旧得记也。
5i:意在不作装，意在不作装。
十年长沙i:斯达根哈，要在现，意满能就粑粑油糖恰要只前以。
卫星Satellite(Live)ian:面里雾迷，了在困被是都不谁，圈的出不绕，厌，控失会都切一，后然，风的到不抓，间时。
Wisha(Feat.ZOOXXI)-ou:画的索加毕画起一晚今花开间瞬的丽美，话的景应着说，答问的实诚最此彼们我，扬宣来户窗，开打快，天夏过走你和想，转了忘间时像好，头心我在放你把，开分你和想不也秒一分一，走我着跟也你步一走我。
インドア系ならトラックメイカー-i:夜徹対絶，日明期納，掲手両，地聖落洒，対絶，掲手両，地極落洒，夜徹対絶，日明期納，掲手両，地聖落洒，対絶，掲手両，地極落洒。
昼念-i:迷了着她为我让却然竟露不藏深他，及得来都还晚算不切一这，惜珍做叫么什了白明悟大然恍才间意经不，历经做当部全就，罢也坏好，惜痛是还慰欣该是春青的去逝，力动的进前我是讽热嘲冷后背和，西东的到够能才脚着踮些那。
因为所以(正式版)-i:你到得找以可都我里哪到走你论无，你抱以可时随。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-e:了淹们你把，浪巨是们我，了懒们你是份天得莫是不，觉感找们你儿票找们我，驳斑儿点下留上神精们你在，了穿盯们我被本基戏把小，了山巡来回要些王大，了起躲切以可些的，了以可了以可了以可们你说我，躲一躲切该你，了拾收们你把就年今哈一碰们我跟，了余多太的搞是显明放机手拿们我些的们你，嗦的摩坐环三切我请嘛子咋要言语啥得莫们你和，个别豁在们你得晓都年十练再们你怕们我过超想。
情迷王串场-uo:活亮得须必，脱全，托摩上的花没。
亡命之徒-eng:中空在飘雨小有里夜这，我记忘要不你请，口街的悉熟开离须必，过罪有所下扛须必，走人个一须必，错大了犯我，走你带能不我，浓么那的爱你爱经曾记忘，诺承们我记忘，有乌为化有拥，我是但，头白到走起一你跟，走远飞高你跟，梦个有来原我。
Libido-ai:派的口可最过吃我是你，带全安有没车山过是你，带去我着等品侈奢是你。
红色-ian:言忠耳逆别辨和笑微会学要也，献贡出做先报回的会社到得想。
安多芬-ian:店旅的落堕我让是你认承不得不，线曲的你了亮点虹霓的外窗。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ang:晃那表，样同不，都牌牌，讲你给，头里包，账个算，烫倒巴，冲么那，矿到挖，像点有，疯个发，亮天通，上晚大，放开敞。
日新粤异-en:人诗既，韵既我品离过，辰时乜等使唔。
whatisraping:子脑下动要需歌听你但义定够能人没，我诉告够能谁，我诉告够能谁，底到，底到，界世的躁浮，我诉告你，我诉告够能谁，我诉告够能谁，底到，底到，界世的躁浮，我诉告你，径捷了成变却作炒和销营。
起点-i:吃通小大欢喜我，注下起比，资工的高更是不对绝可求追我，枝松的垮不压雪傲。
高端大气上档次ai:来过看快你喊，个三说你对，皮牛很我，牌个摊你跟我，海和山了多看。
射洪-e:折挫的我和，乐快的我懂，过开离曾未，我着陪，歌首一像，车列艘一像，月岁悠悠了证见，者来见不后。
野狼disco(Live)-ou:愁发在儿事有像好，轴胯胯的你动晃儿门脑住捂，游前往手右手左，头下低我跟起一场全来。
Oglumga-ai:起捧你将手双用我的豪自时当得记，孩男是你我了诉告的兴高来出生医，待等的急焦口门房产在得记。
Безпредела-en:镇村某指代。
Realizeei:会不也，我然当，意在的别特，力卖情感为，倍百神精装假你到见，醉买你为夜深次少多，累会不都远永我，贝宝的我叫你喊。
别害怕-uo:我变改能可不都，我厌讨我爱，我怨能不也功成太，我电想友朋女的你。
暮雨-van:点句出写该应今如，别而辞不中沱滂线专来未你下落，尖指你占霸去变改再要必没，现兑去再我力无，息无，声无系，页一噶往过，觅再，夕何夕明，全成你对促催，缘边的暴冷在，联关的我与你着没湮断不里探窥，倦厌不存保怎愿许过你对曾谁，转不兜，远不走，绻缱镜对谁。
别推开ei:睡偷里怀的我在躲又，娇完撒你惯习，嘴斗斗我跟爱总却，是不我，妹骨鱼，位方个哪在底到不找也去找来找，备防何任有没窝心的我进闯然突。
打个总结(Live)-e:桌餐上摆它把，了切了切都全接直，躲闪不也我，难困到遇然当，搁耽不都来从我。
PUMAia:家他去酷最穿。
贰(Live)i:事的成完法没你些那。
倒数(Live)-e:了求所无别你有，了求所无别你有，了求所无别你有，着活算才过爱，着乐快并痛少至，热温的下剩命生，着数倒直一跳心，刻深都远永却，热狂的拥相刻此，乐快的下剩们我，着数倒直一针时。
饮酒记-u:顾相言无，路长漫漫，处伤忧是皆涯天尽望，诉肠愁把月明轮一邀，住巷酒那在只船子天上不。
HeyKong(Live)eng:松轻放，恒永即间瞬个每。
痛快a:话像不是总事做，大不长是总我说你。
月沐ang:宕跌多有事故的生发上街着聊，上街在混己自说都人多很到听。
不想喝酒！-ai:开走，开走。
BLC&YNC2021CYPHER-iao:魔恶的寨山是就们我，心真是的用们我，扰勿便便随随，切一这了造创去血心用来至年，明之知自好最以所，耀炫不从花自赚自。
天上飞-en:门快下按我为只也们他，厌讨你被算就，点焦为成动自会都，场出次每我但，神财的你住挡我来原，好不我得觉你，人坏过当想没从我。
Balenciaga-in:当想不我，影缩的经曾是造创的在现，品作是只不的有所我含包，平和更界世让了为是指中，明说用不我的明证切要需，赢双对绝证保，的我但，在生出没是的运幸许也，心伤你让会也歉抱心开你让，琴钢个弹你给我让。
OneLove(Live)ao:糊模得变乐快，叫吼我对算就，系关没诉倾要需，罩口着戴算就。
经济舱(Live)-ao:闹喧的台舞上跳，舱济经从，掉不忘再绪情种某，实现了到回又我，池电了光用机耳，貌礼有很。
HONESTe:的忆回满充，你着陪我，的杯几了喝。
逆流(Live)ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，后最到斗战们我，后最到斗战们我。
想uei:会机有还果如，屁狗算你起比苦痛些这但，倍百苦痛我让更口伤比觉感的心恶这，肺裂心撕，的哭你得记我，对绝心痴我对你。
想我了没(feat.KnowKnow)-a:倍双止不对绝的到得够能，会将来未的她，位方的她括包，味香的她至甚，丹契自来像就猛太势攻的我，般一石火光电，快太展发，味海珍山像，富丰很爱的我，醉买身单，为再别，她诉告经曾。
纸包不住火-e:歌切就首这欢喜不你果如。
不沉默的羔羊-uen:日生的我是都部全天一每了兴高，顶房到搬再室下地，论争始开们人让会是总，嘛钱就不了白说，份身的本原最们他了记忘灵亡的忘遗们人被，顺温很得变都子样的们他群羊的面前到看我。
想我了没(feat.KnowKnow)-ei:你想很也我，没了我想。
Don'tDiss-en:人别达到有没还你果如。
零几年听的情歌ao:歌情的听岁几十首一写，笑好己自得觉都己自连就，通通红脸到羞害头抬敢不我，跳乱通扑在脏心小的我得笑，笑我对再别你，笑傻己自的面里子镜对，泡冒到心开经已里心的我实其，你见看没我装假，意在不装假，笑我着对又然居你，你见遇次二第，跑就我，身转想没都想我，跳心的我见的听能都界世个整，脑大我击直流电，笑我对然居你，了现发被又踪跟，糕糟太的真。
热爱iao:少年代一下耀照，耀荣的代时个一。
赢家 (p60s remix)-ei:背对背我和狒狒量力的熊，度速的豹，朵耳的狼，睛眼的鹰，毁摧被会不，生再速快，睡沉再不因基，类人的种变是我。
你一定能够成为你想要去成为的人ai:代时的好最个是这。
花,太阳,彩虹,你en:门房上关拥相，人掉醉麻精酒。
目不转睛iang:节季个四年一受享起一我跟来快，验体同相过有界世这对们我说我，样一我跟方地欢喜。
带着梦想飞-uan:经曾的尝品细仔，切一这看头回我，醒睡未仍心我但，湾台。
喜剧人生(Live)-ian:远遥太脸笑的片照老，丽美的撇一匆匆，演表在年少的片照老。
70%(Live)e:病了得像好我，步洲欧像脚韵么怎，骞王和，律旋的，了抄，听里歌我来信不，牌厂了抄，巴辛头鱼了抄，清玉费过抄还我牌厂过抄止不，和有还，范宰朴弟兄尔海，宾律菲的亚南东有还鲜朝，国泰本日国韩到抄国中，性律规点一有没我但，个多了抄。
贵州贵阳-an:窜处到逸飘起甩，族车板踏到看常经，观佛把都寺福弘，山灵黔们我哈说。
何必呢-ang:晃就了不大晃就了不大，伤悲己自让必何，浪流了不大浪流了不大，伤悲己自让必何。
表态(Live)ao:值价的路条这，淡黯多有就辉光多有，道知好最你。
28-ai:在现我。
想i:里嘴在含者或又，心手在捧你把想，鸣雷闪电是算就，你陪慢慢想。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)e:起不买都票，车火跑嘴满由理的堆大一个是我钱没。
贵阳故事-an:山乐者仁说都，船轮划园公滨河，星星摘上楼秀甲，南江赛阳贵下山，南山贵。
花,太阳,彩虹,你-i:去里心我到飞经已，你的里片照现发才，景场换变忆回当，嘀嗒嗒嗒点雨看。
后来我们（后来remix）ai:再不就过错旦一人些有，白明中泪眼在于终来后，海人在失消去远已早你惜可，爱去何如了会学算总我，来后。
修炼-i:里眼在放会怎又，圾垃是然既，力压无毫，技杂俗低的丑小梁跳，懂不，话的聊无，稽滑的力无示显，戏把小的眼现人丢，屁马拍乱别，力实出看久日，力马知遥路。
不如不见面-i:门了紧关就我后之下一过难的伪虚开离身转你看就，人的气争个当要，人的惜珍记忘种这我有只上世个这，人的了不忘有没，词歌句那像。
红色-山河版-ve:了拆被会不远永，的大强，了猜来再用不定坚远永场立的们我，铁的韧坚最成铸膛胸个万亿用，血的烫滚着流肤皮的色黄有们我。
一人酷使用说明uo:对，业营新全始开，由自纵放活生种这，候时的人个一你当，的你是再不，酷人个一我，受享的真觉感种这，候时的人个一你当，印烙点一下留活生的我为想只，近靠谁向动主会不从，歌写天每酷最事本得懂我到再，脱解求寻会舞场每赴赶始开从。
Realizeai:择选，头到可，你是，中口，后醉，开离再，我让想不，在存的我。
Bad Guy-ian:缠痴在觉不自不，前之如延蔓在乐快，脸笑你住记力用，面见次下住望渴，前睡入这在，别道舍不都方双或抑，衍敷我得显怕又，尾结做安晚用想，点二十到行经已针指。
OneDay-i:里哪在竟究你，已思能不已我，里心我在还你，你去失够能不。
DissSirkul-a:讶惊到感又别叫来们我那行不你，呀字名提不歌出嘛干，哈哈哈哈了玩好太属实段这，楚清很里心嘛干在你，吗事么什有里手歌唱说跑，啥干来你儿事啥你有这，吗白明不的真们你道难，的饭讨个一来出冒又里，啥内什那被年去们你得记还们我，啥干在道知不也子耗病俩着领。
天空下着小雨i:疑怀再要不样这就，影电场一看起一再街个逛去你带，你着陪直一直一，底心在藏它把我爱的空太外自来，过备准没从划计我是你爱，清得搞没是还我，哎，忆记的俩们我着放播器控遥起拿我。
UFO-ong:碰敢人没西东鬼这，影阴了下留又相互，痛到受感再后心开先，弄玩的相互是道难情感。
彩虹宝宝(Live)-ao:宝宝虹彩们我叫。
爱你3000(Live)-an:岸彼在家的灯起亮望张地原在站我，伴相生一人有经已旁身的她否是。
Waitforyou(Live)-i:里械器身健在砸都，间时的天每，绩业比里业企在，系关际人管用不，季业毕临面用不也。
沉都(Live)uei:儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不岁岁岁，累不都儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不岁岁岁，为因。
Chineseshh!en:门的国中开推我。
FollowMe(Live)e:阳太着晒子房个买你给要，张夸么这守防，单简太分得，烫发得热手双，铁打会不我，呢功成能才么怎习学你为斗战你为。
That'smyhiphopuang:望希了为某老你丢。
长河-a:家起手白从，发出层底种那。
后会有期-uo:过开离曾不，惜珍得懂会么怎又，过去失曾不，里这于属知么怎又，过开离曾不，惜珍得懂会么怎又，过去失曾不。
甩脑壳Cypher-i:挤的当相间房，比个两我跟要不，耀闪在石钻像我，的色白我配，的色金用我，果典邓，自来门北自来。
第三个早晨-ao:跑奔力努要也你话的他有方远果如，方远向瞟再不，绪思好理打会我，早乘就开离想，燥不风微，倒病到念思。
NoPatience-van:远更的走会我。
奈何-uai:在现是不能可的说我歉抱很但，爱恋的甜最你给能也你爱我过说我，卖贱想理的我把钱了为协妥会不我，坏变易容后以功成我心担你道知我。
粉色苏打a:杂复会不都来从绪思的你对。
KillDaBoombap-a:大的赌里所场费消玩敢不戏游本资，怕黑搞在却你怕黑搞人他其。
嘻哈魂(Live)a:上范下以我，手双的们你起举，上站下底从，弟兄我跟，傻大。
说句实话an:看好你比都孩女的边身现发才乎在不的底彻我当，沾不酒滴我的在现。
今天-i:密阿迈去你带我，你怕害不我纱面秘神的你开揭，坏个是你说，你近靠敢不们他。
选择门-i:次档的高最流术技下识见，次一活复也让敢不敢，刺讽的大天我汰淘的名莫，子疯的态变里场现个是我。
当妮走了-o:默沉的给你谢谢，么什等在还那，客过的美最命生，了走的真次这，博微的你注关也。
投名状(Live)-ia:夏华州神了在留，画幅一画在正唱说文中，辣是么什你会教，下城临兵汉子男的都雾。
CHENGDUFORLIVE.-van:现出的我待等，间房个某在你许或，电充没车茶喝在他天今是但，险风种各着冒山上车飙天每，间中段那河洪到山泉龙在就，泉龙在住。
爱你3000(Live)i:她的里梦别告要快是得不舍的一唯，里梦在现出只大多界世高多天的面外。
偷梁换柱-an:讽反是不这，毒病的猾狡，胜战法无也蔑污的据依学科有没，争战交外是不而情疫息平要需们他，民人的你看看头回，软手情疫制控对就，硬挺度态们我对么怎，段手儿点这去来回来化名污，化魔妖，款筹要需不需还，衫化文儿件几了版盗，汉武蔑污想，权侵测叵心居，炭涂灵生却果结号口权人着喊空，性人灭泯以可由自主民时何怪奇真，命人菅草做叫为行这话的气客不句说，绝的真是，换置命人靠票选，学着跟不偏你，范示了做就早们我。
Liquor Whisperai:唤呼情爱段下听聆，赖无个上了够受。
后会有期-an:蛋混的中潭泥陷深是我道知我让请，陷沦续继我止阻，我醒骂能谁有，暗昏么那再不得变里家的人个一让，关开下按我帮请，我救救能谁有，远渐行渐始开，灯的向方引指盏那，伴为子影剩只，人一无空，漫漫夜长这，线航条那的初最了离偏，己自了丢弄，难灾场像的过活生把我。
272ANTI-i:你瞧小是不，底脚在踩你把能总是但，喜讨不调低格风的他，子场个整翻炸须必口开一他，众观有所动煽，子嗓了低压他，词忘能不力精，中集须必他，事往些那过闪中海脑，失冒过太他度态有太直太格性子小这说都们他，去车公着坐，子帽着戴。
Yitim-u:笑嘲把就儿孤是我为因要不，来上怕么那就我下倒我让样么怎，过熬做会都我难困么多论无，敢勇么那是还我问一我听界世，们他过超会天一有会总我但，我负欺是总们他然虽，疤道一了下留痕伤是全里心，历经的暗黑这心我了磨折，下不容都市超的大么那还儿孤的伶可个一么这我，把一扶来人没来起己自是都倒摔，响影留人个一给没事多么那的做我，顺不都么什但货了过搬碗了过洗，痛酸很体身中之声骂和打挨在，很得痛头方地个那了开离，辜无很得觉绝拒被水薪要想，月个一了作工苦苦辛辛样这就，念想很在现饭些那的做我给妈妈前以，饭稀个喝就午中馕是上早饭次两吃天一，碗的完不洗有天每间房的陕黑，堂食小家一了到找于终劲大很了费，会机够能作工个我给托拜人多很了求，现实力努要而全周虑考来未了为，钱多很赚要作工力努是就标目，生陌很说来我对有所门的市城了进踏，上史历的我在写会定肯程旅这，我近靠在是还险危这，外内体身到母父有没这，上头在照光阳暖温缕一晨早个这，上史历的我在写会定肯程旅这，我近靠在是还险危这，外内体身到母父有没这，上头在照光阳暖温缕一晨早个这，吗过样这远永会我儿孤的伶可个是，边身在待直一玉宝个那的给亲父，心伤很会母父想很时有，村农在活生小从儿孤个了当，定肯个一的己自对己自我是就这，毁自会不也我儿孤个是算就，串串的香香吃想好尔偶，琴古着弹边江在坐自独，苦多很了受就少么那纪年。
阿司匹林-ei:尾到不看也陪的后最，泪的后背你到不看我说，配不或配省反该我问你。
黄金镖客-i:贵富和华荣，醉宿馆酒在，弟兄的我上带。
That'smyhiphopan:环循地断不曲歌，坛论注关始开。
嘻哈帝国(Empire)-ei:费消的济经区地动带，退倒不从，位到排安，位到排安们你给会对绝了到看你格风的少儿玩林梓桐是就这，费小的瓶两给格价的酒瓶一，杯璃玻晶水进倒。
皮夹听GZB2020CYPHER-ian:钱的把大把大想只却楚清不听还词歌，颜的欢喜是只欢喜是不们你。
Pinkai:外意场多很计设，菜的我是你。
Don'tDiss-e:的低商智，然以所出不讲，的贫嘴得懂只，懂不都狗，的放有没，的楚清想没。
MYBOO-ai:爱懂不我漫浪懂不错没。
下流故事-i:视电白黑和饱度高，实现进照想梦当，齿切你让望失停不，指戒有没上指名无。
飘向北方(Live)-ang:象迹的着倒压去场气用，方前的场战在走，膀肩的你着踏我。
慢热-ing:情深加更要中之象想你比我，渝不死至会漫浪，静安念思让光月。
戒骄戒躁uo:命了拼弟兄安西，工零打给苦辛辛涂糊里稀绝拒，火明取木钻始开下坐路道的光有没了过经我觉幻迷沉，惑迷是都切一。
慢热-i:情深加更要中之象想你比我，渝不死至会漫浪，静安念思让光月，气香的你住不抓近贴又远遥，底眼你在意经不，离距邃深的星星。
贰(Live)-ou:事的成完法没你些那，的差个一没弟兄我和我，别差的间之们我，楚清搞搞，儿那到才你，儿这在我，边那在的实真，摆摇，边那在狂，摆摇，的假的说，面里嘴你是才，活生的你有只，巴嘴上闭，里区论评，在家论评，的他听要嘛干，见主的己自点有，的大做就做要，求要的别有没，窗的我进装都，江塘钱个整保确要我，厅客的我过路，我当每在现，库仓过睡也我，间隔过住，理歪的你说续继，手对的我心担该，我心担该不你，的是，首为我以，里这在军冠，的我是还的我该，蹭磨别快作动，呢弱谁比在们你现发，期时个一的新，业毕才你，同合个了签还，费学个了交就，服衣件几卖，格及法没都，书好不读我笑他，来归新重在现但，谷低在曾也，得记得你主为客反，人主的歌首这成变我，心小得就串客来我请邀你，歌的你在现出我当，来归新重在现但，谷低在曾也，首五第在的你给写只个那，辑专张那放播就我念想，楚清她，风住得抓么怎她，走得我为因。
Hollyview-uai:立目奴前通道全安，役人行通渡点差交号信青前，公人主，壊通書筋。
戒骄戒躁a:妈妈，笑微要也，恼烦嚣喧，妈妈。
CHENGDUFORLIVE.-ang:白很肤皮人的儿那，方地的远很自来她。
24an:谈而侃侃来上嘴是够能只也，回返再想，日每的度虚所你前以，难很它来看在现，单简很为以来原，还能方地了有没经已，补弥想你，事错的过做所你前以，难很它来看在现，单简很为以来原。
江湖流i:继后赴前这在还弟兄的尽不数可，气受免难也但，益受中从想都。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-en:震地引起一我和会弟兄的真，们你作称我被啥为，们你，人敌个一另的我是过不只你。
闹啥子嘛闹-a:嘛吼乱在都，嗒瓦较比络网嘛看，闹嘛子啥闹，嘛扎闹，子架花行流，嘛子虾行流，嘛子啥行流在现。
旋转椅(Live)-i:离别个做去过和，理别都惑诱对面，里夜的忙个每在，疑怀有没来从，我是还我但，理代的薄刻是里眼我在，理歪着说总却德道着披，你怪由理多很有总们他，记忘全我但久太了想，椅转旋上坐，你转旋题问些那让别，椅转旋上坐。
VVFreestyle-ao:是都部全，续持在信自的你，么什，力实没是还么怎，你看，宝之价无。
樱木花道-eng:枫川流是他算就子食不毒虎，碰能不也谁人的我。
亢奋uo:我是能不么什凭前眼在员演的伪虚多么这，我自能不么什凭你，我是也的怪责，我是就的拜膜，我是就的怪最，我是就的坏最，我是就的爱你，我是就一唯个这但别区的一唯我和你是就这，我是就这。
iPhoneFreestylean:凰凤，奇传个是我，淡扯。
暗u:辱耻下留怕害息窒备准的过脱挣，荡晃人一自独分时夜午，五十有只龄年际实但累很的过活生。
射洪-e:车火坐东河到，的我是就洪射后之得舍两二他整是但，的洪射是我说的豪自我。
5uai:看看的意无的装假在能只，看看的意无在能只我笑苦下剩只我在现，湾港了有你现发找寻部乐俱在续继晚傍，有都我有所的要想你，快太别。
一xxxx人eng:疼心们子孩替我让却差反的实现，城倾很笑一微微经曾你的前幕荧。
贵阳小姐姐-ing:弟兄好是都们我底见杯杯要只，鱼养能不能不万千酒喝们她和你，你合适不来从来从语词个这柔温，情热都们她姐姐小的阳贵。
梦境全剧终-e:彩色，的有所，了走带。
爱你3000(Live)i:棘荆满充路道的方前使即，己自着看璃玻的碎击，续继我动推，力魔种是像。
简单的心-iou:走拿你任心的我程行有所掉推，球气热的高最飞坐乘，由理没你护守的单简。
卫星Satellite(Live)-uo:风成化我，走它吹就，后退想不但，我着扰困择选多太。
侠隐-ang:见所你如，场离然悄今如，场一闹大间世曾也，往独身抽今如，方八骋驰剑握曾也，场离然悄中尘红这从愿只今如，场一闹大间世这在曾也我，往独身抽中世浊这从愿只今如，方八骋驰剑长握手曾也我。
变-ong:空天。
表态(Live)iang:间时的我是这，哭要不贝宝，翔飞要想你。
都走了(Live)-u:吗了好备准，苏和杨，着疑怀在还人的疑怀但，去下走么怎该你，苏和杨，了力卖想不人的力卖当，了走都们她他当，苏和杨，了意在再不人的意在当，去下走么怎该你，苏和杨。
阿里郎(Live)-i:力压有所下抛，里这到站已我今如。
十年-ou:受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我，手在麼什剩還，年十個下麼那，走帶都切一把，間時受忍我要，受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我。
福祸无门-u:乎在不真也我的别，事的干该应我做，出里嘴的你从会就祸，入里嘴从病。
没取名的歌-ai:爱怕会么怎又，了爱都爱然既，开花会不怕哪，子种下播，摆咋该应觉感的懂人没，海大了进丢。
街头艺术家ai:来归者王在现少多来就少多有脏肮，排编要需不从，台戏个这在站，来迎界世新着待等装武副全。
穿过云层穿过海-uo:窝小的我进住请就们他会理去别，拨挑人有厌讨也，说小是不活生，多很我爱会也我对心真用你道知我，脱解都全恼烦把。
Balenciaga-i:醒不睡都睡个咋，起不对了到迟又。
GreenSoldier-ei:费学着收脸有还里的络网些那，倍几你高力斗战的们我，退可路无们你途征命亡启开，备准好做请，谁是你，辈之名无。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）en:昏到气面场，心恶这被要快我来出的干的真，吻的你念想，没有她问天今，人个一劫抢。
投名状(Live)-uei:背后藏鞘刀把，夫功死下需，贵富生求欲。
麻利点-uai:赖青天老，彩精得活，牌名的穿，算就爱不，帅也哥帅。
长河ou:游上争力要手把手，衷初改不贵富华荣，头烫烟抽续继上街，喉上有没还酒巡三。
SorryBut-o:来再头从要想，障故点了出，来未心担着躺，光时着费浪，白明不想，望欲的己自，拜在是还，佛拜在是你。
高端大气上档次v:许赞了得赢还。
Can'tStop(feat.王以太)-uei:围包马万军千算就，垒堡座修唱说用想我，你注关间时得莫子老，个哪是你，缀点我帮个哪用不，会晚欢联个像说来们他对唱说。
我大意了啊没有闪prodbyFantoma:啊好们友朋。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-ian:着换的停不的停不花桃烂的边身设人的孩男坏住持保，着转的停不的停不，面里袋脑的我在精酒和子骰。
终于开了口-ua:卦变就身转情事的定约，话说不们我下檐屋个同在。
FreshOneou:都全的穿们我，都部全鞋球衣球的我。
很高兴认识你ao:扰纷些那离远我带，兴高很你见遇，好正，巧碰却底谷到，扰困，扰困受饱我让路一，号问，号问多太有中命生。
没取名的歌-i:了样一不得变我，机耳上戴会才，歌听要想是不，已而醉想，酒欢喜不，找乱想不是只，子啥找要非是不，恼烦想不是只，子啥想没实其我，招返准不是就，以可都想个咋。
HeyKong(Live)i:的我给，你给是信封这道知我，我的在现到想下灯在，你亮照在，我的来未起想会不会你道知不，是不是识相曾似。
都走了(Live)-v:己自我是而，你是不都来从他，人的痛心我让最，架吵你跟么怎或达表何如论无以所，己自我起不对是，情事的怕害最我，处深心内的我在，是的你起不对最但，清分以难实现和，荡回停不里海脑我在，音声好美的下留们你谢感心真我，经曾的去过瞰俯，中其浸沉我以所，律定活生做叫它。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）ai:快痛个骂你把天今，才庸的，还奉倍加被事龊龌的过干混来出，裁仲义正过不逃狗疯的琐猥。
Libido-ao:家有没方地的她有没，说我，绍介你给我让家个一你给她个一。
武侠（Prod.bySlimDyane）-i:地头入出要想我，壁走檐飞，里眼我在，置位的走抢你，险危了造制，了作创，气子才，此如止不，满挂上子脖，人作制，是者或是。
天命-v:口岔三在对相锋正，复报的好最你对是会将，的有所噬吞地惧畏所无，区野进杀接直。
代价-iang:想幻的候时小现实想只。
没取名的歌-ang:碎捏被心像就，方前在能可也，梦个是能可有，堂天叫方地种哪得晓不也我，膀肩我在放担负把要不你请就，航远我陪能不果如。
iPhoneFreestyle-iong:重体了除望失迷歌我让没从，功笔的夫胖现体名签约合，种币和目账着算计会那当，胸鸡着煮汤着熬厨大。
甩脑壳Cyphere:科斯迪个跳，喝起一要酒。
卫星Satellite(Live)-ong:懂不是不并候时有，容纵太，我是许或，中雾烟散扩，控失己自任放能只。
天命之军-uo:赛退年今我是算就，火住不包纸，我住不防你。
经济舱(Live)ao:浩荣李给作合段上。
中国魂(Live)-u:服屈不来从，负辜不，福有若，速加想只我，哭会不，苦的吃。
新浪漫主义i:义主漫浪新全是就这，义主漫浪新全是，义主漫浪的新全是就这，义主漫浪的新全是就这，局结是不这但，录示启到来迎欢，雨小着下空天，极至聊无却心内但谈而侃侃面表们他，谜之代时新个这，疑质这了不听们他，期日质保看查了忘颐朵快大着忙你，地死于你置想人有就，你救要想人有。
BLESSED！ian:脸了为他，钱了为你，里脑的我在刻都全的走不偷你，的我在都部全，切一的要想你，钱金是都，钱金逐追不。
长河-e:嗦啰不弟兄，咯搞就搞喊，哟娃的都雾，哥满的沙长，宇盛，河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人。
木头人-ong:动会不都动们他人头木些那。
怪兽甩头-iao:迷着人让，机动，要需不她。
クルラーiao:敲断不点鼓这。
关机又关机i:义主子男大，头回不从我架吵，嘛，气脾的我道知你。
whatisrap-ong:通普过太的憋作合我找博微在别，公老做叫人被上台到跑能也狗阿猫阿，松轻得变能也歌做巴哑的壁隔么那，功成能就点鼓上加字文的魂灵有没果如。
中国魂(Live)-i:命认不来从孙子黄炎为作我，命着看，运着看，地着看，天着看，极太像。
无赖ai:个下，怪不怪见们哥，宅住的荡空在，开不解结心么怎，在不处无害伤，赖无个我爱别，聪刘，来出说声大就我恨果如，赖无的我自了失迷就早，卖出已早刻此时此魂灵，赖无的中格失间人在混，爱不都己自连我为因，赖无种这我谅原你请，出不说为因是只，赖无种这我谅原你请，胖夫功，个下，怪不怪见们哥，宅住的荡空在，开不解结心么怎，在不处无害伤，赖无个我爱别。
都走了(Live)-e:了你爱再不人的你爱当，合复要不也再，开分你跟想我以所，者顾照个那为成法办有没你许或但，着顾照你被地样一餐早做你给我像也，着护保给人被都刻时要想也我。
我大意了啊没有闪prodbyFantomu:脸着捂，泪眼着流，闪有没，啊了意大我，脸我打，袭偷个一，闪有没，啊了意大我，哦，看一我，图截张几了发我给。
孤独求败(Live)-eng:底曼诺在陆登员全，领占都我的我给欠，封冰化融火烈用。
朝九晚五iao:小渺常非实其界世个这得觉不觉你，掉烧被能可有时随智理得觉不觉你，巧好，嗦是也你，的激刺过受我，傲骄的我，掉不忘我说我。
完美降落uei:围包我将意爱烈狂的爱我，鬼魔是还使。
飞越疯人院ong:是还，痛心庸平的己自为要想你。
LovetoBackai:来未么什有没就本根，烁闪的加更，升上会只，星七，的我，舵转，在还，在现。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）u:走狗飞鸡，羞羞法拳，哣哣吽吽，浮浮步脚你睇。
三更怪谈i:臣忠伪，着演扮，下脚的罗阎，在匐匍，人的谎撒，神通能也然当，人通能财，魂中手着握紧常无，人中口的生先斋聊为成，关无己自与得觉你，听幻现出人使语私窃窃，怪妖的里朵耳人在现出人中耳的语私窃窃，的到听该不了到听你，子产的利顺能她祝预鬼小。
I don't care-ao:好更得变样照我你有没己自诉告，巧技有没本根爱恋我诉告们他，较计斤斤不也吵争了没跳心了没，靠可不并且而笑可很这道知才我开离的她到直。
得到ou:头回不绝就始开时那从我的路条一这了定认年九一，的写的我了满挤本词歌风克麦了起拿次一第得记也，够能不怕却里心的我可去失和到得么什为了白明，后之掉丢与到得看度角个一换心内让。
拾柒.-ou:音声的好更来带你给丁歪，情心的好有会都天每丁歪，丁歪，丁歪，丁歪，都们你让想我。
AsianBoy-u:出看他，他到遇我天那家搬但，到搬，租房省了为，妈我诉告会不，但钱没，了买钱借，录纪低最，谷低最的生人，抢被脑电砸被车，物礼面见，住番三到跑我。
街头艺术家-ou:手来递我给人没是可坠欲摇摇我，走么怎么怎走么怎该，走觉感的茫迷着跟切一下放我，走么怎么怎走么怎该，力努向方的终最们我着朝，走在式方的己自着用我。
归-e:了八三再不也我话么什的别，了忘别万千，子日儿准一我给来回候时啥，了去回就你，说没话堆大一有还，了人亲没边这得觉。
杀威棒-ang:吗抗对打我和想还，的喘到散能都步散，儿崽的沾不三投爱，马上挂披我后疆边配发接直，仗嘴打才友朋小，吧上堆扎都部全虾烂鱼臭，棒威杀的我是这。
斗地主之无影无踪-iao:调低前动行，号区的南湖亮照筒电手用，掉熄经已灯，跷蹊有情事，叫鸡学夜半。
¥FREESTYLE-an:定搞给你把能就我哈三两，喃子咋我把够能你说你，贝宝安晚说我给你用不，班下才我上早了到，饭炒吃到坐边边街在能也，餐。
redlipsong:唇嘴的你道知想我，个一要需只我，多太要需不我，虹彩有总以所。
不哭-e:乐快的们你着受享，吧受享好好，了怕不都么什，了大长子儿。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)iao:要在现我话废我跟少。
那年萤火的光-in:信的写你给他着躺静安屉抽的桌课，淋淇冰的脸娃娃和星明着讨探。
贰(Live)uei:威，威。
都走了(Live)-e:了你爱再不人的你爱当，了力尽经已。
NeverGiveUp-ong:雄英是不是此到儿男，风威显大，龙降可力出一掌八十，功武好招绝，雄英是不是此到儿男，风威显大，龙降可出力一掌八十，功武好招绝，雄英是不是此到儿男，风威显大，龙降可力出一掌八十，功武好招绝，雄英是不是此到儿男，风威显大，龙降可力出一掌八十，功武好招绝，雄英是不是此到儿男，风威显大，龙降可力出一掌八十。
¥FREESTYLE-e:我得费，壳脑甩，来起摇，我到跟，么乐可。
想说ao:扫打人没里家，糟团一，了亮都天，到眠失。
射洪-ua:吧心放你请就，大长已我婆外，霞云望楼云登，家亲走，萨菩拜，家金到走岗青从我带婆外候时小，华金上不比本根就前以镇和太。
星球坠落(Live)-ai:开放法无但，会误生产次一次一还却，此彼解了么那明明，孩女心伤到感你让，藏隐所有我说，想乱思胡爱总，孩女心放法无我让。
漩涡-ai:外意太算不，彩色了去失然突空天，带地的芜荒进拖被，来醒晚夜的暗黑在它，败失么那都切一。
莫名我就喜欢你uo:下楼家你在，吗你等在我道知你，票车的我掉丢我，抱拥个一我给你，过渡我陪夜的尽无让会怎又。
OneDay-u:哭啊哭，哭啊哭要想我让，复重的助无种这，哭啊哭己自着藏，诉控能人有没，苦痛么那想不并他。
别害怕a:大扩断不在围范的治统，华奢的宫浮卢黎巴比堪造打我被辑专张这，吧说来里墅别我到事有，洒潇的过子王马黑是我。
浪漫主义小红歌1.0-ou:流交断不你和点地的到想能切一在，求要何任没你对，走你放不了除，流漂自独间城孤的厦大和楼高在，愁消酒借在还计估我。
投名状TheOathi:底中杯见不过车马帛玉，臆胸抒气怒酒饮当命搏，冠山藏骨傲过风随尘前，利名取胆虎行客侠刺背。
跳屁舞-uo:我着跟，火圣的中心我在，托衬了为是。
FUC()-uo:废是不定一手祸魁罪的，糕蛋把是但，果功成到得有没也，火有没还我然虽。
联合制燥Vol.Ⅱ-ai:台舞的言谎满充在站具面了上戴丑小，卖出以可都昏灵，白明会不远永你。
Oglumga-e:了错说爸爸驳反就时口开我当每，了娇撒爸爸跟不么什为了么怎你子儿。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-i:方地的到不找你在庆重，级高是定肯次档都雾表代，起唱头高巴嘴我在歌华中。
影-an:案答是皆，案答是皆，案答是皆，案答是皆，止又言欲，慨性感人之，候久，牌绪情中抽，漫浪了，去抹，然释。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-e:儿范看看，起飘头云在都直一，的我。
甩脑壳Cyphere:眼莫都扭咋们他管，觉着睡就黑天想不才，了霉吃个哪。
沉都(Live)-e:来起一，心专法无，里市都的柔温在浸沉还体身，刻此时此，刻此时此，刻此时此。
Periq(DissBack)-a:吧芽发头的你出漏了开花暖春都。
70%-ai:孩男的你了抄，克舒满了抄我，害厉么那够能么怎，带地感动像区论评。
:gnai(。
救赎者-uei:信私请，轨分奏伴。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)e:搁上身你往接直货狠，多能到不清我正反，喝得不我城山是不，歌的上会社听我喊，夜过去处到么多还，得不打又，得不跑又，热闹看去处到黑到天一。
人又冷衫又冷-ai:光天了不止阻我但，柴火的够足有我。
水晶(Live)-e:测猜停不地般一斯摩尔福像们他。
JawabimYok-uang:光阳找想中暗黑的冷寒。
爱你3000(Live)an:般一不己自诫告地刻无时无，帆起扬们我。
MelodyRemix（翻自吴海啸）i:小太还你说，想去敢不说总你，貌样的纱婚起穿你过提着试我，娇撒我对嘴着嘟会候时的爱可，飙发少很却，气闷生爱你。
GreenSoldier-uo:我给都，好听我给都，说们你，说，说和，到看们你当，说头拳的你起举人有所，说得们你克麦起拿们我当，说们你，说，说和，到看们你当，说头拳的你起举人有所，说得们你克麦起拿们我当。
NoPatience-ang:望失我对再不都人边身我让，膀翅对一我借够能不能天老。
ཆབ་མདོ་（Champton）-ang:方地的活生辈辈祖祖我都昌。
明天不喝酒-ian:点倒点倒我给，葛野酒忌士威，点倒点倒他给。
九局下半-ve:刷冲停不被我，卡关的生人，法方有没更子银有没是只，切一变改想好，尬尴么多，子日的尬尴么多，月岁的尬尴么多。
卫星Satellite(Live)-ie:切一我制控图试魂灵，体身绕环，结的开不脱像梦。
破晓-e:下往会不我，着说巅之禁紫在站我听。
¥FREESTYLE-ing:仅仅不，睛眼住蒙会不我。
B.D.C-eng:空了放部全脑大，蹦蹦蹦鹰沙，梦做起一我跟。
十年长沙ian:的真港，面里忆记们我在失消，多好有底到看，限期杂做年十用。
Promiseiao:丽美最你里眼我在，变改何任做我为用不，迹轨的你寻追，店夜在，角街在。
不喜欢下雨天Remixu:住挡给你被都，部全的我，述讲去言语有没。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）a:马万兵千你，马匹枪单我。
1992(Live)-i:累不说妈爸何为，惑困到感会也，惑疑到感会也，事故话童听要想。
库尔勒(Live)-iao:山座那后最越翻，息消好回带能怎又，难苦历经不果如但，据拮活生能可，声吞气忍许也，地异泊漂者或，方何处身你管不，弟兄的，为成想梦有所，诉告我让，京北去带路一，安西过经发出疆新从，听你给带，里歌进塞都量能正我把，男，女，男，女，合，女，半一到不还力发首这，换不从弟兄边身我看，断气被快都椎颈你，盼期多你败失我对经曾，弯转急口路在，捷时保着开我看，关无我与都他其，笑微的挚真了除。
那年萤火的光-an:开离，晚夜的虫火萤有在哭我着抱你，赞很该应活生的新着侃调叹感，单知通的取录着读你头那的话电。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)in:心耐多很要需我地的目达到没还，金拜能可不也我那品商成变算就。
带着梦想飞-ei:阁麟福，催人把月岁惜可，碎心会不，泪眼的们我，追去们我让都，飞想梦着带，对不对的走底到，会不会，累不累管不，追去们我让就，飞想梦着带。
BIPOLAR(Prod.by米狗)-in:应报果因，信加更长增龄年着随。
只要帅iang:会不快太跑，像耀闪芒光。
珍珠幻象(Live)a:查检风克麦。
二胡-ong:龙阿神气精括包众观下台服征巧技用。
老弟-ing:的就烂个将好做时同，就那，的来出代世新是我，幸侥我算筋脑昏冲利名被没，听好么那没歌的写，病毛有也我，道知我，得值我为因是那说哥和升云姜，个十有的强样一我和，啊我帮要啥为，处远不在就它了远么那没西东的要想，顾眷被觉感我骨换胎脱我让天夏个这，给都我的给能我是要只说哥韬，顶到登我等在还都们伴伙的，系联年明备准我，找该作合了阔开太想思在现，气运有还遇机是不的要需你现发我，角棱的平磨你摸摸我让像偶的我是你，想梦的你了成完否是我看你哥哥，的踩脚思梦席的躺子钩我为因，硬板地嫌再不也薄子被嫌再不我。
高端大气上档次ua:爬去拿，了谢不，朵一耍再就我那，嗦要想也你，巴泥耍不天今，妈你给送，花了出耍我唱说。
LoveStruckuei:泪眼掉再你想不，蕾花的室温为成你让，倍加都护呵把会我，味乏太活生果如。
关机又关机eng:峻峻沈，筹统，计设面封，声和。
豫盖弥章ang:方地鬼个这到送我把会不就，的我爱是真你果如，彰弥盖欲别。
Dreamlover-ai:态姿的人迷，赖依太你对，怪作在情爱，待期心满，来出溢虹彩，溉灌被林森，代时的幻魔。
顶满e:个算部全话的说你。
梦醒-eng:微卑噶中群人落跌，城座尼系藏埋。
痛快uai:来未象想助无，人个一，法办没，海林在没淹你，态动的你注关不，睐青再人有没，白空成变忆回让，开离手双我让，快痛个我给你请。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）-ai:爱份这。
花,太阳,彩虹,你ua:阳太，花。
你一定能够成为你想要去成为的人u:作工有人人，出浮都人能，短缩离距界世让络网，输服不人人。
月沐a:大别特实确积面的暗阴里夜量测。
选择门-ing:进走被门择选到看够能你为在还我，定搞部全题难的活生把你为在还我，劲较界世这跟戏游解破你为在还我，应响的灯光闪起亮找寻你为在还我。
灯塔ing:心放你让会，军湘的南湖，明光到走会，信相直一他，在火星，心靶了中正，名大鼎鼎，型发的称崩。
NIGHT-i:义意有才活生伴陪的你了有我为因，里心进装你把，底心藏心开不有所把。
B.D.C-ai:白对的你了懂读，睐青的你要不，害伤到受再想不，待期再会不，猜去要不，来回我着望期还你，在不你候时的你要需，来回我着望期还你，在不你候时的你要需。
That'smyhiphopuan:转没直一却环循可，换没直一格风。
城市日记ie:觉发去的正真能谁有又话的说不你，别差么什有又间之地与天就不，戒八成变间凡入落帅元蓬天到想谁，叶花成变间凡入落星星的上天。
akfinale:个一们你没里单名多好的牛我比后，了提别都部全们你后一第生中高一第么什。
Credit-ao:年过家回地面体能了为，定决的下做，拳握我，言诺下许懂懵，前面她在经曾也我，言怨有没前死，到做能谁。
十年-ou:受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我，手在麼什剩還，年十個下麼那，走帶都切一把，間時受忍我要，受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我。
凡人歌-i:实事对面来神过回敢不梦日白，子日过的天天一是都富和穷。
forya（男声版）e:我是你欢喜，我诉告，的爱亲，我诉告，的爱亲。
怪兽甩头-ing:宁静刘，声和，宁静刘。
投名状(Live)ou:都雾是勒。
Bad Guy-e:息心会点折挫少少，后最到行未事故，悉熟成变生陌将，辟开气勇用者或，迹奇到遇次今叹感，识赏人谁到得终，益有算都边身在陪，色角嘅咁演扮想。
今天-en:唇双的冷冰我化融现出的你待等，痕伤下留上身我在虚空，人商个是我。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-i:己知为雄英女儿，底水落月明念思，里故归要魂卒若，起烟烽心一众万笔伏的声无似恰，里云烟花樱染血，期无似月数遥遥。
公主病-ai:兰木的我是就你，玩贪掉戒你为我，餐晚的同不做，班下你接天每我，衫衬白我穿就干没还衣睡你，关你为只门，开你为只车我。
DBC-an:瘁尽躬鞠，漫弥火烟。
十年长沙ian:颜容的大长，音声了哑沙，年十沙长，眸回你，了见不年少的虫火萤追，谣歌那着唱还婆外，变没少多有远多了走，年十眼转，梦场一，年十个一又个一冬秋夏春他录记，言语的我用的事故港杂是只我但，年童的泳游，天夏头洲子橘，前从到回够能是还走续继是。
迷徒(翻自沈懿)ang:刚方气血个各中之潮人。
【FREE】DirtyMoney//TOPBoombap-ang:者作本系联请利盈途用殊特，长船。
出发-eng:趟一得只都然既，荒天到等，讲想话有，光天到谂，梦做前从。
嘻哈魂(Live)-uei:会机此如，火热何如，人湖果如，杯酒大好备们你为，饮痛再后背浃流汗，儿玩去管只，盾后是们我，费收不，合联个这给，退后不，来未见得看，兑勾不。
BoldiEmdi-e:了束结情爱。
回忆垃圾桶(Live)i:例破你为能人没，个一那的运幸是不你，弊作你让式方有没，界世的实真到回，力魄的破冲有拥要，室温在待想不，气过易容然不，戏做会学要，隙过驹白，气过不喘我让，力压的多太。
Legendary-i:起爬始开层底最从们我，火烟的失消会不，像就们我，侈奢是才说来你对实真，子鸽的你放在。
江边-a:化变生产在都物事有所及以们我让总间时，家在不都自各，大长渐逐在都们我管尽。
PURPLEHAZE(紫色迷雾）-ong:中绕缭雾烟这在失迷我。
Legendary-e:的说面里歌你像不的活生你，像人做但，器机像歌做我，有没我但，的国中做就做要誓发，的哥在睡我前年两。
三更怪谈-uei:碎心太我让人的爱最，兑冰带要都酒的烈最，贵金太里命。
***** Sweetai:来下卸备防把，来下脱服衣把。
穿过云层穿过海-ai:海过穿层云过穿。
表态(Live)i:迟得来到功成想预比，兹赫的出放释在现听，制克持保前之动冲在，失得败成些那较计别。
豫盖弥章i:彰弥盖欲别，己自骗欺别，的我爱的真是不你，去出我放你求求，的我爱的真是不你，止为受承法办没底彻我到，我磨折们他，事的象想法无子辈一能可，你着做我对们他，方地鬼个这到送我把会不就，的我爱是真你果如，彰弥盖欲别，己自骗欺别。
慢热-i:气香的你住不抓近贴又远遥，底眼你在意经不，离距邃深的星星。
MaybeU-e:的想么怎是我底到懂不搞也我。
旁边笑着的e:的着笑哄起边旁在是还，的人负欺是还的负欺被是你，的着笑哄起边旁在是还，的人负欺是还的负欺被是你。
02.涮了虾 demo-uo:子虾的里水沸，脱解我，说小坏本一我给丢。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-ou:你想会再不誓毒过发，候时的酒喝，的边身和但，起想会就我侣情到看，后之天。
我歌-uo:白坦己自你对，去要系先首，歌首一好写，果如。
成都人-ing:星金冒睛眼你得唱，英精的中手歌唱说，星明个出喂街条那，冰冰冷是不街条那。
猫言狗语-OLDOGtypebeat-ang:上加面后曲歌在请用使费免为奏伴本。
HeyKong(Live)-ing:信封一写他的来未给，心专的别特总呆发他，憬憧在想乱思胡在，心散去走走去出想，挤拥太字文的上桌，净干很空天的月十，景风的外窗着看他。
黄金镖客-ian:线际天的远遥向奔路一，野荒的川平马一，鞍马的好最上套，变机千透不磨琢法枪和术马的我。
真没睡ou:友朋通普是真，友朋通普，口门房。
Real Rap s**tian:店宝淘的一十双像的热歌的我而，垫高跳个加再脚他明姚像的高位地我，店药找要得搞，把演表的化变式招，面削刀像单简式刀见时到间时好算计，面着嚼像道劲但，的便随超，电着烧机耳你帮厌人讨的高我。
Hometown-u:估低别都子崽小的何任，部西的野狂在，度温有没里怀兽野的轻年。
respect-ing:品极又多又的是倒蜜小的里墅别亚三们他看看，净干多有人钱有的上在高高是道难。
简单的心-o:漠冷装假别请。
02.涮了虾 demo-i:市城的封，自来世前，痣颗三你给人没。
鱼儿游i:法想的有所你，易简欢喜我测猜厌讨我以所，你碰触判预射折线光，地陆在我而里水在活你，气憋会不我但泳游欢喜我，弃放到门入从钟分三的难困像。
通宵iou:宵通个一了熬又我以所，里窝被了在失消会都后最望愿的住不握前眼我在就本些那怕害，弃唾被而反了高得飞怕害，地落会天一有总了高得飞怕害，力惑魅有更能可局结，去失或到得的里程过对相许也，意错会否是己自过想没，走前往我让间时见听是只我，鳅泥。
经济舱-ao:池电了光用机耳，貌礼有很。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-uei:睡沉上椅座交公。
1WIML(feat.谢帝)-i:里袋口在金现的把大，弟兄我找要想你，是份身的们我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）eng:箴成语一到想没，头抱手双，上面封在，真是才好走地步一又步一，坑是都里子圈个这。
不喜欢下雨天Remix-ian:家到回，闻新的聊无个像着听，深情往一的我笑，神精起打得儿伙小，衡平儿法没境梦和实现，冷冰的天雨下是声铃的他醒叫，人的观乐谓所成变，排安切一待看的白坦始开孩男个那，能可的天明何任受接，灯了关就点，腾折再不，天雨下。
破晓-i:地动天惊得做要，夫丈大汉子男，气空当们你把我，样一不局格，季冬个整力努天夏个整耀闪，弟兄有还人家了为。
孤独的戒断反应-ing:近靠许不都人有所，应反断戒的独孤，救求在前发爆前发爆，流在血滴两血滴一，听你了跳心的我，应反断戒的独孤，久太过有没也间时，走快了不受了不受，听你了跳心的我，应反断戒的独孤。
Cookieian:甜么那都象想连，点一紧再手的住牵，脸的你过吹风微，线一点两剩只活生，联串你和心的我，店利便色粉的边街。
嘻哈魂(Live)eng:朵花了开绽早我的后年两，生人的我控掌能人没，论评乱别就力能没，们他诉告，义定们他被绝拒，梦的他控操能人没。
别推开ao:你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当，妹骨鱼，你向人坏走赶会我，开推我把要不，险危到遇你当，岛鬼。
不会说谎的恰恰(Live)-uo:恰恰的爱，我欢喜你，来过走我向地胆大，徊徘再要不，我欢喜你。
Real Rap s**t-ao:的我过应答，了家回先们我利顺出演们你猪祝报海的们你给子鼻猪个了画我，了拿我们哥钱的票门你是那，了拔给都线的他吉队乐们你把，到来迎欢弹炸放里口你往时出演你在。
交出你的微信i:淼阿，死不滚摇。
Crushou:了睡要就我歌悲完唱，合回个几了玩，则规的我合配，何为是人别疑质起不买己自，头行的我慕羡。
还没想好（prod.Miker)-uan:面体的装伪己自把，点喝多就，面里则规在活天每，钱有没我，遍几了听多伤悲把，耶行不，转打要都天每壳脑，歇停不，面体的装伪己自把，点喝多就，面里则规在活天每，钱有没我，遍几了听多伤悲把，耶行不，转打要都天每壳脑。
疆硬至京-u:住记能你望希理道的单简，护庇何任你给会不协妥的夫懦，务义是不默沉为因，核，德美是不耐忍为因，硬，住记能你望希理道的单简，护庇何任你给会不协妥的夫懦，务义是不默沉为因。
未来-uei:惫疲萎枯在正画油间房，泪的眼刺随伴话的心碎，睡沉灯路掉关口街嚣喧，会体曾都独孤入坠晚夜。
飘向北方(Live)-u:途旅的想梦。
DearBunny-ian:边嘴我在挂是总话的样同，脸的你着盯天每要想至甚，天每的在不你了够受经已。
GreenSoldier-uo:说们你，说，说和，到看们你当，说头拳的你起举人有所，说得们你克麦起拿们我当，说们你，说，说和，到看们你当，说头拳的你起举人有所，说得们你克麦起拿们我当。
NasIsLike(BRBRemix)-ao:教朝清到来，机光时了上坐，照拍起围部全学同女，现出一我，调格的，翘微，妙微，觉感，窍诀带盘式花，绕围点鼓，校学勒，闹热最，到回你带。
投名状TheOathian:延周。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ou:口叨该活就那，我搞敢不又，火恼起憋头心，得晓我，手举请么要你考想，走起横上街在我。
LetGo2.0-in:起提再想不好说明明但，你起想会是还子日的你有没，晰清够不还终始，里雾里云是又情感，底透不摸人让，雨像也风像系关这，静安太围周怕害，着待人个一怕害，醒早么那想不，睡早么那想不，音声的你到听。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-i:持坚的爱对和乐哀怒喜的我，址地的家我，钱花零的我，子骗的爱可很。
很高兴认识你i:己自。
DoYourThing(feat.Karencici&Masiwei)-ou:后身你在直一，的你是，固凝间时把想我候时的陪你有，复重会不都天每边身你在我有，了久好等经已我，儿玩我找，走哪往会就我现出哪在你。
为什么-ong:中高所了捐去我程工望希，拢靠我向族贵流名，钟敲克达斯纳，市上票股，通交管不我。
Moonlight-i:急要不儿那在呆，好就的做想你做就，温重，你陪来我楚清不记果如。
Bad-en:忍残实现，心嘅你见听人有否是，问逼嚟手分未仲你次数无，真天喺至先缠纠要仲，伸延能可冇来未觉发是若，亲双嘅世一你予给，人女嘅世一行佢陪想。
Ögzengdekepter-u:人爱的我到找我给情感你废要不，人爱的我到找我给情感你废要不，好候伺我为子鸽上顶屋，好候伺我为子鸽的上顶屋，钱金是还爱真要你，我答回你请，下天遍走人爱与愿情甘心我，茶杯泡我给人爱要想，爱真的我要想只我，的别要不，心真你给，弃不离不，你念想，点鼓着踩，情爱的心真要想我，次一融通能不能娘姑，人病个像子日的蛋光穷，棍光定注，妆嫁起不买，钱的完不花里梦，道频的完不看，视电个放我给刻时的聊无，只一献我给子鸽的上顶屋，人爱的我到找我给情感你废要不，人爱的我到找我给情感你废要不，好候伺我为子鸽上顶屋，好候伺我为子鸽的上顶屋，福幸能都们你福祝。
ღ-ing:你到想会里夜在意经不易轻不，名姓的你了记忘就经已早许或也中觉不和知不在，你念思在我，你是那当就，星上天着望。
AzganYurak-a:你用利人别是但别特是只我，他叫样那在现但贝宝我叫你前以。
长河-a:怕到得难。
Jawapxet-en:责负来己自会我，你让到唱果如，儿事正干欢喜只怨抱多太有没，人疾残助帮意乐以所软太心。
梦醒-i:次一又次一，去落写笔支一又支一，纸页一又页一，字只一又只一。
嗨嗨人生(Live)-ai:来这我到都部全的行内，彩色没舌饶我了少，彩喝地样一们我和你，彩喝这听听，拽的我学要想也，坏我得觉都家大，戴爱受。
飘向北方(Live)-ao:漂北是就这，倒打实现被没从但，笑嘲人别被也，好说人别被我，饱温的我决解续继，实现了到回我，好还我妈妈说。
逆流(Live)ong:痛不，动不，笼这说在都。
akfinalen:假的娘他真个一，烂的唱个一，打个两们你抓在现米西昭黄了好听，怅惆格资何任你给么怎，蹭续继了要不脸把，量流么什想去再后然，狠术技己自让先。
谢谢你ing:品人的人个每边身，清看，睛眼亮擦会学我让。
代价o:路纹了下留地慢慢上手我在运命，没沉不志意。
通宵iao:宵通个一，摇动快，掉疯快，宵通个一，宵通个一了熬又我，摇动快就，逃可路无，掉疯要快就我觉感，宵通个一了熬又我，宵通个一这过熬先须必，耀荣的我到得要想道知只我。
林中游(Live)-uo:冷寒此如觉感这，冷寒此如觉感这，落滴滴露。
Can'tStop(feat.王以太)ian:天冬命生我短缩，点优我乎在不会就了有拥然既，衔头的多很加增己自我为要我。
飞越疯人院ao:啊，跑别。
CHENGDUFORLIVE.-a:涯无海学，牙毒蛇拔，鸦涂欢喜，大粗经神，怕不远永，怕不来从，怕不她但。
全糖情侣-en:氛气的爱你成变出演场下的我把，温余了热捂，奋勤更得变我，分过太在实你对仇情恨爱懂不我说，笨我嫌是总你车单骑起一次上。
第七代（翻自Untypical Context）a:说么这能不，假太人的在现，痛和爱发抒，哪在根的。
一xxxx人a:发告都界世个整把得不恨我们他是我是要，啊叫亲母的里明证口人对想们他，吗叫人生陌的院养领对要道难们他，妈叫性女的月十胎怀对法无们他。
AfterJourneyai:气口一松我让能蔽屏了出博微谢感，击夹右左谣造后背前人在嘴张两，来面当就你么那丑出我看想人多太。
投名状TheOatha:大自必盘崩。
林中游(Live)-uo:落滴，冷寒此如觉感这，落滴滴露。
灯塔ie:别云。
Promise-ai:来到会才候时么什特比丘，在会不会亮月上晚天今，开盛直一会她花瑰玫。
HowAreYouian:弟兄的我，见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那了消取又课育体，面一下到换备准带磁了出掏。
漩涡-ao:道味这，道味的。
顶满an:满顶，耍好很都天每，成数钱数，满顶，满顶。
暗iang:让退有没也我挠阻界世，状罪的者伪虚知告法无，抗对活生跟续继人个一，光微缕每拒抗暗黑溺沉，伤悲露流以可乐快装假用不，装伪下卸敢才里家到回有只，荡荡空片一旧仍来未于关，样像不是还的混年多么这，跄踉在却步脚醉喝有没明明。
珍珠幻象(Live)i:时小十二。
PUMAan:堪以何情队团的出不砸都钱让你，端底河银到直你甩明证作稍力能我，欢喜何凭们你的好良觉感我自，番几合迎要就来上的眼长不个哪。
慢热-o:辑编频音，晶张他吉，脱解种是，说来我对，破识给我把别你要只，活生地好好要装假，默沉着热慢该应不我，说诉法无，魔着你为，漠冷的情深最我是这，过带笑一，漠冷装假，默沉着热慢该应不我。
成都人-uen:分满是然依面常家河家肖，的近点说你给，了远扯不，更变的代时了证见，份年的金黄在生出，本范种这我到不找，整难还些娃街比我，门南在超就我小从，人男的来出河家肖，子咋想，思意子啥你，问就我事的懂不。
1987-1995(Live)-u:是管不，部东了到来，名车的白纯着开，复重里心我在词歌的典经些那。
篝火旁iao:告警，个出提，人敌向再，号句，个上画败失给，闹取理无要不，笑搞再事故，哮咆在他怕哪。
黄离歌-uei:张扩始开，对绝，屌，对绝，黄，黄，对绝，屌，对绝，黄，黄，对绝，屌，对绝，黄，黄，对绝，屌，对绝，黄，黄，对绝对绝对绝。
灯塔uei:泪热下流曾，美很景风的途沿，位各就各。
空壳-i:视影人人看如不还，吃人人给瓜的新。
十年长沙eng:了去不回现发才，李行下放，谣歌那着唱还婆外，颜容的大长，音声了哑沙，年十沙长，眸回你，了见不年少的虫火萤追，谣歌那着唱还婆外，变没少多有远多了走，年十眼转，梦场一。
何必呢-vn:饼铁是心是不就心的你么那，情绝是就你我绝拒你果如，径捷的情爱个走你跟想我，云白当你天蓝当我。
湖i:你到找要想我，你到想己自住不制控是还，雨暴鸣雷到听当每，里哪到下会雨的你，起想都我间瞬。
为你做梦-ang:梦个做你为，爱的你给我是这，了好听笔鲨臭，到找起一要，了好说，半对是都，台舞么什论无了好说也，岸对到冲起一要来未在了好说就早，样像模像是在现在好也好那，跄跄踉踉是坦平不合回个二第，算就，阵陷锋冲你为也，屈委受你让，曾不我，盾后我做时苦痛我在，容包的你谢感我，错不还得混实其当郎儿吊是还我看别，梦做你为在直一，硬命我，但，气过不喘快的真我，年几有话实说，济经我过心担直一你，境心的在现有才，遇相的初最谢感，韵押的初最和句字的初最得记，的爱你着说我麦拿，在还我，待期所你初最成变否是己自问想会我，万贰，梦个做你为，绊羁做叫个这，情友是不个这儿们哥，半一的我是我，信相是就的笨我可，着正纠相互的加更，越真认越们我，恨着杂掺爱，道知我，命条一色角个两关这但难点有来下接，衅挑和运好过对面，印脚，看头回再，路一这负背相互，了义意有没就然不，起一个两要候时，起记人被的样一，凰凤像，仁和幻无是像就，上的跟步脚持保了为进前直一会也我。
TRUTH-ua:家邦给侠盘键被下当在活我可，大强得变己自让法方多许着试，着仰信子孩，上街像就，话的我听，话的我听。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-ian:点差天昨，百分百量金含的冠连三你得觉谁有还你了除，前年十是还的手出的拿能在现到吹，面封当他把脸有还么怎油猪冒上脸，点终的你是就。
丑陋鼠草-ing:距眼的堡士威比堪距差我与绩成的他，一第级年样一你像何如我问学同，星角五个了敲师老被脸的我，看摸摸，星明小的里级班是我。
红色-山河版-i:递快风东的家你去送收签能只你然不，癖怪的扈跋你起收你请也，平和唤呼们我，气怪阳阴里落角在别，意在不们我然虽，气帅的么多有。
Leila-ian:顾照般百你对会定肯人的你爱为因，顾照般百你对会定肯人的你爱为因，儿孩女的丽美，儿孩女的丽美，吧话神的远永为成们我让以所，的我合适最是你有只，一唯为你待会我，的美最是貌容的你有只为因，去死到起一在能们我望希，我开离要不你求恳我以所，福幸你让能才我有只为因，空天片一的们我于属出造打你为，西东个每的要想你你给，护呵般百里心手在捧你把，好要还你对他比会你对我，迷着你为我让你，顾照般百你对会定肯人的你爱为因，顾照般百你对会定肯人的你爱为因，去远我离要不你望希，去远我离要不你望希，顾照般百你对会定肯人的你爱为因，顾照般百你对会定肯人的你爱为因，去远我离要不你望希，去远我离要不你望希，位一第的疑置庸毋是将，位地的你里心我问敢，位一第的疑置庸毋是将，位地的你里心我问敢，去远我离你望希不也，好不气运我使即，面水出浮将即也题问的问想，住迷你被的深深经已我，呢里心在藏要必何，语蜜言甜的想里心你些那，话悄悄说边耳的我在想，来过走的慢慢你，象想法无将我活生的你有没为因，变会不也心变不衷初的我是但。
屎王（Cover蛋堡）u:步地个这到走于终，术技的好最股屁擦，录纪的久最子肚拉，秘便，过遇没是就，苦痛的多很过历经，腹空是少很子肚他，夫功的屎拉通精他。
:i(。
Realizeiao:跑风迎你陪能不使即你佑保，跑风迎你陪能不使即，好变以可切一的我祷祈，祷祈始开空清忆记，掉扔统统的用没。
投名状TheOathao:道老人作制。
AsianBoy-i:眼转，货通硬是才，多嫌不我，所介中，作工找始开以所，别差没人费小，起的付和己自着想梦。
奶奶（Prod.byGMLY）-uan:看你给再后然的要想我到拿会定一我，欢喜我把人有也持支人有也在现。
焚书坑儒e:道知不又们你正反，了搞别也的钱圈想了跑都全的红想，了好态状的年几那初最到回如不那。
不如你前任-iou:首回在不，血心的我踏践你，丑就着听我的你等去在我，酒美斟他为月明的他做要你，有没都全我。
樱木花道-ao:报必仇有，锅火大顿吃你请，招大放，刀大耍前面公关在别位各劝奉，招花耍会不学，撞直冲横，道霸行横王霸小的场球，糟八七乱的搞情事把。
纵容-en:醉没号记是这，上地倒烛蜡，啡咖的晨清后事，累累痕伤得变晚夜在别，金瑰玫，瑰玫区人无你送会我，微卑地现表用不爱，嘴开张你当每，你饱喂会我，美容笑的你有没亮月，醉沉里海花在像觉感，对，白独的涩羞点点一，罚惩有话听不，慰安你给样一猫摸抚像我，配般你跟我比，人有没么怎，配般你跟我比，人有没像好。
Whateverao:始开新重切一这望希们他，到得看止又言欲是总们他，到得看我，样这子孩的己自望希不们他，到得看，望失的里神眼们他，到得看我。
lost（翻自JonyJ）-uei:微卑意愿我让你有只可，尾收么怎我让独孤的解无，鬼酒成变我光时的你有没，泪流我为再不你让想只我，悔后常非我在现可，随追就我我要需你，缀点需不从你，缀点。
4ilu:住记的牢牢会都切一的我过嘱叮你，度共起一难困膀肩我在靠心放，度温的我予给你山冰像我时有，护呵你把么怎得懂不候时有。
鱼儿游ou:你解了更我让能不能，听聆来你请达表法无字文，音拼了学新我，听听，你住不留是还可，变二十七会学我你为，情心的我着弄拨，星星的上天和品饮的色紫是像就你，愁边一你爱边一。
街头艺术家ou:糗出的我后最到看想都人有所，手来递我给人没是可坠欲摇摇我，走觉感的茫迷着跟切一下放我，走么怎么怎么怎，走么怎该。
断水流uei:鬼的步踱上楼，尾的狐妖了光砍落刀起手夜昨我。
想把你揉碎uo:多很是还人坏市城座这，说有没还我话情的人腻，动冲的胺巴多泌分脑大，过走边身你从我前天昨。
28-en:定一不都坏好果结现发后最，等去心耐有没候时多很，兴即是都定决个每的做，本剧有没生人的我。
OneDay-i:词台的他有会也，子孩坏个是怕哪，纸白是不始开谁，纸白张是竟毕，字爱个一懂难情爱说她得记还我。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-i:像的装会也我样一不你跟算就，智一了长堑一吃我怪都，字题你给来我让就，屁是都屁是都屁是都话的你，戏是都戏是都戏是都戏是都。
浪漫主义小红歌1.0-ian:见遇你和今如为是都，切一的过受承我该那，院剧个是命生白明才，变巨的间然猛过经我，练历的清不数过熬我，剑利的刺后背过挨我，念欲的暗阴最过见我。
倒数(Live)-i:你爱地好好，及不来然突怕，惜珍天一每滴一点一，你有边身天每，来未待等，意愿我着说待等，你着牵下之塔铁，黎巴的落日待等。
阿司匹林i:清听够能定一你句一下，力把努再，力把努再，醒清人没为因醉像歌唱，替顶人没时暂置位的我。
Diamond-e:了题问没定肯你。
天命之军-ei:飞张羽关备刘像们我，杯干点顶在们哥三们我，事的道知不们你是得多，飞单能不你说的假。
归-er:你着陪个几哥，儿样么什成变管不，里这到回紧赶得你，弟兄，你懂个几哥，说么怎人别管不，里这在就心的你，弟兄，你挺个几哥，儿哪了到人你管不，里这在就家的你，弟兄，你等个几哥，来回候时么什管不，里这在就弟兄的你，弟兄，区务服在不有没，机关有没你对话电这，话电一拽们爷给，了累了烦是要，你帮真人没儿事出，儿边这咱像不儿边那，气脾臭内你收收，着呆实实踏踏，你死揣个几哥，了瘦再来回是要，么什点吃么什吃想，己自屈委老别，急你跟我来回心小，秘神玩老别，系联常儿事没儿事有，体身意注儿边那在，歌的福祝首一成写它把以所，口出不说点有嗦啰太话些这，儿面好我。
戒骄戒躁ian:前眼在力意注翩翩度风还我，边崖悬向推我把的腆腼，艳鲜的般花樱，如犹，艳鲜的般话情，如犹，艳鲜。
当妮走了-e:色褪没还律旋这去老渐渐们我当，歌首这听你请了走妮当天有果如，望期的初最我你是不并方地的去要你，歌写你为我让，了走妮当天有果如。
猛虎下山-ai:怪鬼和魔妖，的路挡了掉干要虎猛的东关你诉告，爱与平和守坚旧依，卖不仰信，败失怕不从以所，器武成变我被都脚韵，菜的们我是不那。
下流故事-e:偷小的上街像，的此如是们我。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）i:熙奥灰道九。
SoBad(feat.王嘉尔)-in:沦沉停不我让，动一举一，心动我让。
whatisrapian:滥三下唱说玩我诉告会妈妈，见不看作装见偏数无成造，怜可多装，惨卖始开发揭人被，颜的你，要还象抽得长，钱了为只口借做当想梦拿别。
山羊-uo:我换来发首该早，驳斑迹锈经已早，惰懒此如已坛乐，括概以难话句一，多太的下天打。
成都人-a:很得洒潇，哪在管不，很得洒潇，人都成子老，很得洒潇，哪在管不。
Real Rap s**tiang:凰凤是该应字名的你得觉我那奇传是里圈在你说你，僵冻你把气杀的冷冰。
AzganYurak-i:到不想真道知不，弃放你得值错么什了做我道知不。
十年长沙e:了变都么什，了年十，孔脸的真纯再不那中子镜，了长变子影下灯街，了黄变想梦里记日，的开离的下留的笑的苦，的去失的有拥的对的错。
1987-1995(Live)-an:活生的我着斥充则法存生，风克麦个一，这开不离都，岸西，岸东。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ao:西东的得应我是着听都，笑取人被该活是真我那强够不我果如，较比人跟来拿被想不事的欢喜我做只我，好更得变要想是只我说来话的听好句换，脑动欢喜加更得变是只坏变有没并我。
沒忘記（凯凡remix)-uan:光清除删未从却忆记可感快的时一了足满，开移转上身你从力意注把想试尝去力努，欢新的你替代够能个到找想标目找寻断不，端极加愈得变始开格性的我后以开分道知不你。
嘻哈魂(Live)u:出付要需你友朋，出付要需你友朋。
B.O.-i:起一们我让，起一样这就，起一们我让，起一样这就。
十年长沙-iang:起次会个哪有又纱麻的他是但，兮祸和功成的人个每容包在沙长，想梦的族工打。
ManAmas-in:我的你爱深般这我如到遇会不也再，泣哭所人的开离易轻为要不，去过向望身转要不，你求祈，泣哭再要不，心颗这吧静平，福幸你让就，系关没，你着爱深深能不也再，头回不永去逝水流像就，了开离她，心真的人他负辜样一我对再要不，心的碎破颗一了得获只我而，福幸得获你，听真认请，骗欺于负心真将要不，听真认请，切一尽倾就爱果如，苦痛种这脱摆能才时何，念思住不忍却心，你起想愿不，边身我在还你佛仿桌餐的荡荡空着望，心的独孤我着围包间房的大偌应回句一到不得却，字名的你出叫性惯习门开打，道味的留余你无再上身，我的你爱深般这我如到遇会不也再，泣哭所人的开离易轻为要不，去过向望身转要不，你求祈，泣哭再要不，心颗这吧静平，福幸你让就，系关没，你着爱深深能不也再，头回不永去逝水流像就，了开离她，愿所你如切一让就，待等地原旧依我，待等续继会我，开离择选以可你，你骗欺到不做我，我骗以可你，骗欺所爱的你被续继我让就，你爱我为因只，得舍不旧依我可，他个几着放里心间嘴你在留只爱，戏场这成完你着合配也我，来回再有没你，路的时来你着盼期片相的你握紧中手，福幸你让就，系关没，逞得于终你的我开离，地原在人一我留旧依，开离见再句一有没却你，别告此就们我，去过向望身转要不，你求祈，泣哭再要不，心颗这吧静平，的爱亲，福幸你让就，系关没，福幸你让就，系关没，心真颗一的你爱起得对否能。
Donottry.-i:技科用得我超要想，域领的及涉我看，局格个这破打么怎，器兵的手趁有没，底彻的输们你让能，密精太曲歌的吊，曲歌的吊有会么怎，历经的多过有没。
通宵i:样榜的人个两一是只怕哪为成会许也能可丝一弃放想不是只，撞莽的我谅原请，体身的践糟被，意困的退劝被歉抱。
射洪-er:儿这得直一我，死病老生算就，儿这得直一我，贵富困贫管不，儿这得直一我，荣向欣欣她当，儿这得直一我。
庆功酒(Jungle Juice)i:命使有应己自你于属成完去，该就，你，气骨有么那的真你果如。
唯一的港湾eng:痛有所着扛会学，年少的懂懵了别告，梦有还我慰安很。
三更怪谈ao:妖红猩了现出顶山，刀龙青了断折念邪，飘中空再后了到等，靠投来想别人他其，烧中风在火野看，机耳了上戴，套头了下摘。
1992(Live)uai:解理不本根他但，外之室教在。
70%(Live)-ao:抄还我了抄，有还热艾了抄，正纯么那是就的淌流在内体，的肤皮黄，认承会不对绝我但，抄我说，抄我说，宝宝虹彩。
Pinkian:现实会不会梦的做里夜想幻着有抱直一我。
像你这样的人我见多了ei:杯酒空了起举，中界世我自在，醉陶，累劳好觉感睡早谁应答会不。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-e:的要想我为只。
成都人-u:术仙用使在我当就你，楚清得说难很，事的懂不你，覆颠是，击暴是的听你，赋天是，子啥是的唱我，不偏你，哦，喃子咋你，出先你，布刀剪头石来，的懂你，韵押，思意个那是不我，牧边像得长你，雾烟是的喷我，湿保的喷你，出演备准我，嗦了睡备准你，蝠蝙了成活都我作工狂疯，护掩打我给钱拿我，足满好觉感。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ong:梦是都切一这，手歌唱说是你说你，洞是都全上脸的你后之完打子梭一这。
投名状(Live)ing:人的命信不都，井枯的心内。
Can'tStop(feat.王以太)-uang:忘遗被我后年多流血破头使即，闯续继疯续继界世的醉酒在我。
无惨-u:柱框我把人没，主庄芜荒古上，户窗和门有所闭关前始开式仪。
天命之军-en:神怒激别你心良地天，纯不机动和点发出的你，人负欺想就头点冒刚，人路一是不就来本，声发们你为侠盘键望指在还你，伸拉层基会社在车板踏着骑我。
如果你要走，请告诉我-en:晨清系就忘遗你将要我客过系只你，奋兴有没暗灰有只，神精我紧略侵你，人伤为行话说既讲怕哪痛短如不痛长，痕伤身全开离使即。
bahitlikbol-祝你幸福-e:的儿事没，好美很来本，运命了给输，运命了给输们我，了我想再别以所忆回了成变切一，了走都切一，了走，了去过都切一了我想再别。
表态(Live)-ian:箭头回有没弓开，吧黑到走路条一，现头眉再别绪情，恋留别就景风。
渣女-e:的会人有会该应福幸能你了为了算那，着跪要人有要须必面里界世人二过说你，了累的慢慢到觉感也我，色褪的慢慢情感，的醉喝要是都晚每我。
林中游(Live)ou:了酷残太里勒，说手的拦阻出伸他，肉的烂腐吃者弱吃者强，口的婪贪饱不喂。
iPhoneFreestyle-e:轨卧人让能歌情首做，泪落人让能歌的流术技做，威挪自来，薰香，的用，味果点带，槟香，的喝，堆火出搓盘唱把能，的我，鬼魔是却，对，粹国是那，文中的我，了除。
Changefornoone-uo:我变改想是但。
孤独-u:逐追何为跑赛的尽无这但，促催音声个有，下停别你，步退己自怕害直一却，下光月但，服佩我对都人有所，下光灯是，独孤来原。
投名状TheOathang:枪一子老起不神都部全，趟上路歪往要非，殃遭要回轮道六，帮一为混早畜孽。
潇洒晚风-ian:面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放，密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹，面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放。
我大意了啊没有闪prodbyFantoma:啊了意大。
信-ang:亮天到步漫直一里这在你跟想就，庞脸了红映霞晚，膀肩的近靠渐逐。
沉都(Live)-ai:了伙散友朋的有，了过搬吧酒的有，了过粘报海被墙，起一叠重影身我和，的破不或破，街的阔宽或，窄狭的过走你些那。
后来我们（后来remix）uai:再不就过错旦一人些有，白明中泪眼在于终来后，海人在失消去远已早你惜可，爱去何如了会学算总我，来后，寞寂不你让能人有没有，来年些这，默沉很是或笑着带，我忆回何如都你，来未的我待期始开我，怀释定镇作故。
redlips-ao:号克尼坦泰成变船小的我。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-an:虚得不都合场的大再，局毛夹，盘地抢。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）-e:个一我剩还现发才来醒中梦次每但，这了到回你天一有次数无过到梦我。
standbyme(Live)a:吗唱不以所唱你让不。
Cookie-ai:空点有然居子脑，在现我的讪搭长擅。
屎王（Cover蛋堡）ao:朝上。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ian:线底有没，都口胃，赚起倒跪，钱。
别见了.ong:动感点多福幸点多够能后以你望希，用管不也多再想，了去不回都们我，痛惨的了不受接。
彩虹宝宝(Live)-ian:言诺的下许我是们你瞰俯顶山在站，边靠全的我拦阻，点一只不要想我，眼耀般石钻像是但，爆气脾我小纪年，限无到再，天的你到顶我。
甩脑壳Cypher-e:摸子鼻到按得不态状在都时随，科斯迪个跳，喝起一要酒。
爱你3000(Live)-i:洋胡向大他吉，我爱们你谢谢，妈妈爸爸敬致，中心我在远永，人的开离敬致，我伤曾你谢谢，位那的爱最敬致，我陪们你谢谢，信相你请，手放不都我久多过，中心我在护守你把，手的我着牵你着有，梦的做我初最到回，柏玮潘，信相你请，手放不都我久多过，中心我在护守你把，合，我爱们你谢谢，妈妈爸爸敬致，中心我在远永，人的开离敬致，我伤曾你谢谢，位那的爱最敬致，我陪们你谢谢，的我，遍千三你爱句说你对忆回的般铁钢，现兑慢慢诺承中心我把我由在现，变改会不远永到走起一过说经曾，远永到走起一过说经曾你，柏玮潘，想我，做么怎会你，会机的择选次一你给再果如，我问都人多很有，旭黄，信相你请，手放不都我久多过，中心我在护守你把，手的我着牵你着有，梦的做我初最到回，柏玮潘，家到回着笑得记，敢勇的发出你了丢别，入投或茫迷，苦或甜，富或穷刻此，迹轨的命生完走于终人亲的我见看，丽美多的笑她，时母人为初友好见看我。
皮夹听GZB2020CYPHER-ang:疆新自来都员成，炸够，章篇的新写书量力的代生新。
Promise-ai:面一每的你了上迷我让你，开离别在你有惯习，你赖依太我，赖依我，待等别，边身我到回点快，待期我，待期我。
SKY-in:敌情的我湿淋雨大变水口吐我看，你着看上天在飞要想，心了变你许不想幻始开经已，你到追能才何如要该应我，音声的你来带会它中风微听。
MyManiou:头老的爱最我上界世这是你竟毕，留保无毫的做能我到做你为想我，游导你做面里界世的技科新在好。
¥FREESTYLE-ang:唱能只么什为，张两出月个三我。
兰州兰州-v:漪涟的那刹了上打水河黄的去东未，雨落悄悄夜今山后塔白的了寞寂此从。
DARK-a:她是人的对为因，留保何任有想不，家是就点终许也，地的目向奔时同，她绕围能都刻时，喜惊数无有想，它亮点要需她当。
BUTTERFLY-ie:翼双打拍，蝶成茧破于终刻那见成下放我当，结成到多经曾惑困个个一我开解。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)e:着抱的要想把，的要想我为只。
年轻气盛-i:敌无。
像你这样的人我见多了v:弃放易轻说能么怎持坚就你爱人有还，去上力尽定一也高再层楼算就。
投名状(Live)-ian:剑看灯挑里夜，险犯身孤弟兄我为。
一笑懸命in:今。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）o:的你害伤些那让，境窘的谓所那，破突去力全用。
贰(Live)ai:摆摇，备准，来起躁，来起躁，来起躁。
怪兽甩头-uai:来出不吼也再它让，兽怪的里心了服驯，怪奇么那不也再。
狐狸的童话-eng:风晚过吹面里巷小忆记的天冬。
带着梦想飞-i:己自了噬吞，戴爱的人旁怕深，疑迟点有乎似但，匙钥着握我。
Crushing:名个一我顶才人帮一们你，醒个提己自给话的了飘，零个几有户账我看器算计用。
皮夹听GZB2020CYPHER-e:钱金现的元，百六千三了欠像好，脸的我着看，摆右摇左那在们他，么这是就。
whenUleaveou:球分三个了投我给特比丘，够不看，够不看，够不看都看么怎美的她可，走不带，走不带。
逆流(Live)u:流湖江流主非是你，少是还多人是们你，来由的你，派流的你管不我，苏和杨。
天命之军-vn:敌无者仁，军之命天，敌无者仁，军之命天。
IJustWanna-i:己自的同不就成在段阶的同不像。
潇洒晚风ia:带吊的你开解在现，下停别我让。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-in:信自得莫前面我在货宜便，品侈奢的贵昂像。
表态(Live)uan:算换会还你在现望希。
bahitlikbol-祝你幸福-u:福幸你祝，起一在谁和论无，福幸你祝，福幸你祝。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-i:夷威夏在像的穿前面的我在们她，力威的精酒是切一这道知也我，蜜甜很得笑她地天的自各在，笛吹的悄悄你力魅的人迷，态状后过杯一杯一，是不信微你加想我。
中国魂(Live)-i:岭越山翻懂不，兵谈上纸在都，资谈馆茶栈客，事小是都山江。
昼念-ong:红哭眼你让，恐无恃有我怪，动冲理无我怪都，凶的头过吵，容难私自我怪，懂懵稚幼我怪都。
潇洒晚风-e:装西贵昂是不白纯着穿我使即，般一太都们他里眼你在道知我，刻此在漫浪镜滤要需不，色紫是阳夕门快下按。
空壳-en:声发在是而听好了为光不始开到回，根了没能不是但格风的多以可然当。
Liquor Whisper-uo:励鼓语话有还，我陪你有好幸。
02.涮了虾 demo-uei:睡同一蝇苍着抱，费口糊的民农，噬吞，辈虎装口鼠着张，财厚犯的肥合，是还，泪，流备刘，谁是，罪受里梦，会开在袋脑瓜苦，脆太心人。
侠隐-en:马匹一，人个一。
阿司匹林uo:我答回，你骗会么怎我里眼的你在，我答回。
起点-uan:看前向去过掉忘，弯少多面前管不。
欢迎光临-ia:吗以可点来多息消好，代年，下一作振要想也了去失再要想不，她和他友朋了去失情爱了去失，下檐屋了去失，家了去失谁。
redlips-in:睛眼的你看敢不我，话说你和敢不都直一我实其，琴钢着奏弹里夜在。
耳喃-in:林森和海大过穿，听人没你了除算就，听身随的你做我让，的哼遍万万千千，系星个整了遍游环我，面一你见为，抖颤要何为，琴钢学在有我，音转好不唱可，情深很变想也我，心走变让能你何为。
通宵-ao:宵通个一，摇动快，掉疯快，宵通个一，宵通个一了熬又我，摇动快就，逃可路无，掉疯要快就我觉感，宵通个一了熬又我，宵通个一了写又我，里这到想，到梦能只我，想梦的我想不，道通到找么怎我教人别用不，教通子谢用只来从我事的要重，要重更果结但，程过是的要重然虽，调空掉关你请，掉破么这就，言诺的我到看想不，到做到说要。
Dreamou:后以到在现从吧斗奋，后雨风在总它光阳，袖领做想落低会不，凑紧情剧生人的我，宙宇个整动翘来用。
不羁-iao:老湖江妨何，好华年，宵今在负胜，秋千到醉一，了易怨恩断难邪正，销勾恨爱来闲，鞘出便逢相君与待，招无剑长动名，遥逍不人谁，杰豪识，迢迢又去此，漠漠风岭绝，抛尽名浮为无情有，朝一醉共与谁，啸吟海云迹浪涯天，缈缥踪回灵冲。
唯一的港湾ie:前眼在，就空星，看，眼睁一，倦疲当，边身他，在伴陪，为，憾遗别，了得懂，验体终，间息瞬，线平地看点高制，天一每，点力努，些一多就点一快。
钻石唱片i:执固的特独最我持保星的闪最戴佩，子裤新的我上穿。
SKY-ian:听你给唱都声心的部全，点点一你近靠再醉灌你把。
swagshxxing:长成，停不。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-u:酷残很界世，的印封是们我，足满道知不都来从。
Map-ai:来，药弹食粮足备里家，在都儿们哥帮人华我，在妹姐弟兄，么那别你，栽你让北林，志代的解了不你，海沿悔后有没来从。
带着梦想飞-u:毒排去上马了完唱，读解没还也题问，目节有还我末周，束结时何到事故。
影-u:述悲。
Hometown-ao:道味的钱到尝品，早太年少青让别。
荡漾RIPPLESiang:被，象想了开展，漾荡心内的我让你。
我大意了啊没有闪prodbyFantoman:哦，看一我。
空壳ie:责负，要还胆有没，倔点有我说只你度态的我释解你给我，缺点有的真糕蛋的过咬鼠老被，界眼有了成变我本了丢众受了为，邪点有了窄玩了成变则原有。
一人酷使用说明v:趣乐的份量限邦托乌夜午掉包打。
谢谢你ing:品人的人个每边身，清看，睛眼亮擦会学我让。
沧海一声笑-o:沫白吐口到唱词歌，日过天浑在市过摇招处到，过来没从现发遭一走，没埋会不石钻的耀闪。
戒骄戒躁iong:妈妈，的你记忘别，庸平洒潇穷贫贵富论不生一。
redlips-ing:前之你在，构虚像得美你但，想幻的我是不这，案答是就红脸你，讪搭会不能可我，暗变都阳太面下光阳在站，毛睫在挂滴一了成缩浓都，瑰玫朵万百四，看你给，影电成拍去过把想我但。
荡漾RIPPLESai:来，不还么怎你浪起翻里心，呆，起发至甚措所知不点有，开。
孙大圣-iao:圣大天齐是乃我，停能不可，药这，药药药我给，病经神成笑，要快，笑笑笑都天每，停能不可，药这，药药药我给，病经神成笑，要快，笑笑笑都天每。
心跳(Live)-eng:怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦。
HowAreYou-e:的演好么那是不角主的界世全抗对竟毕，择选的们你重尊我友朋的弃放途中。
想把你揉碎uei:碎揉你把点快，对很觉感种这，背后的我了抓你，水香的我上喷。
凛冬将至(WinterIsComing)-i:子燕小是你鹰老是我，子点小秀别，子骗小，子辫小揪被定必，否是子链有否是，子天子戏你管，子面给不此彼端弊，子圈换替，制强划计，视央榜，至长膀臂，死干炮娘，次三轰狂，刺将风寒，至将冬寒在现，子兔的跑那是只不已早诣造，子路的新进冒旨主此如止不，己自的去过子模的姆，死处的目纸图意注，指中起竖地腹的你侵入兵派劲来。
斗地主之无影无踪-i:弟兄的我着跟立独不群狼，吸呼上原草在，气雾那过走，艺武般八十，密稠的路丝了为地了为天了为，地天这望仰山天，里千三淌流江湘。
喜剧人生(Live)-a:生人剧喜的物人小小，真纯去洗慢慢，他，根存的道味有是水汗，真成没梦日白，他。
回到月球ing:心伤洋平太在，飞南鸟候的群成下留，明光找寻来它用却我，睛眼的利锋我了给夜黑。
B.O.-ao:装假必不，想用不都么什以可，亮天到跳舞跳以可们我，道知已我。
BLESSED！i:清不看你以所空上罩笼，级量重个一止不距差间之我你，力能的奇神我予赐帝上谢感。
归-e:着扛别你，说个几哥和就么什儿点缺，了好顾照己自把，的好好儿边那在。
陪我淋雨（inst.）-van:权用使得获恩瑞注关时同。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ua:巴结个像的现表里你在你但，大伟们我比你说听，耍会加更们我比人得莫。
全糖情侣-u:步漫中云起一你和手的你着牵想，物礼的你给送我是首这，度难何任有没言而我对题问何任，顾反无义是都直一意爱的你对我。
Young-Flow-BOOM(Remix)（Young-Flow/DJTortoise/CJwest$ide/Uxxakremix）-i:体身的你动颤。
Crushi:市城着住村农自来你诉告，实真着装在还假虚，知怎懂不你力努的我。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-v:立伫这在够能天有了为着爬攀上向，虑顾的败失对初当有会再不经已在现了到，气怒着带，率速的快更。
花,太阳,彩虹,你-ua:阳太，花，你，的里片胶阳夕，游遨你带，球气热着驾来我，会能可么怎虹彩，阳太，花。
用音乐安慰你(Live)-e:了息休要需我想我，乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢能都们我，乐欢我让能也，乐欢你让为因，乐欢多有该那，乐欢能都们我，案答的边嘴我在忍了出说法办没次少多，里这了开离我的逼，打敲的完没，的完没，比科选只我戏游玩，篮投，呢浪流在然仍里实现可想梦我找寻去血心了劲费。
standbyme(Live)uang:方平个几十在，狂疯演扮和深高的撰杜，望希的唱说个一。
阿司匹林-i:戏演会么怎剧编的真认，地遍已迹足的起一，你牵中言无在我让，气天的天今下注关。
夜三里-uo:后以半点在始开的夜今，过错次再们我让再别末周个一到又。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-e:的谓所近靠。
还没离开i:起想才我开离没还，起加白止不，雨次躲法办想己自伞了甩，你是我望希程过是都样同，己自我是都题问多嘿实其。
[FREE]神Bing天降in:信私用使。
HeyKong(Live)e:演巡备筹在正辑专新了发近最我，了记忘要就点差我。
野狼disco(Live)-vn:香太水香的喷，样像真来舞起跳，浪波大，裙皮小。
珍珠幻象(Live)e:的棒最是们我，的发出海上从，个一每敬致。
iPhoneFreestyleu:米小，跟，为华，呵呵，风台，舞跳上刃刀，在我，端尖业行在，数招的等高，跟袱包的胜好，这，二数一数我为因，二无一独长校得记要只，位各励鼓油加们你，我，我学在蚪蝌多很有，多过不子圈混爱不，奏独，这让开让先你弟兄奏伴，走不学，他，髓精但袭抄以可他，楼墅别，的我在埋首尸，头骨切韵押用能地利锋笔文，漏疏别，你我有得，文中，后触接，人真我跟在酷更我觉感，的我汉外门是不，出写。
swagshxx-ua:走我跟定指她儿会等，说不，板老小个抓，呕，有常最头话电，者金淘，多好有边身走断不，袖领的佳最史历做，佳最史历，级升，断不天每持保步迈，在的选子老是就度态的，耍起买都切一有拥神之唱说。
Libido-e:对蒙以可也我睛眼上闭题学数道那的手拿最我是你，好备准经已我索探我待等宙宇个整了满装里睛眼，醉沉我让我烧燃我绕缠绸丝是像就的滑丝肤皮的你，杯碰我跟来快，的棒要还杯脚高比材身。
未来-uei:累到不觉感，美的你愈治，碎破易容太，杯的痕裂有，废颓睡嗜掉戒，偎依要想了醉。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)eng:门座修你帮好水风，门天朝，碑放解，门鬼过边江都丰，魂岩红，城庆重。
我不需要-ang:错么什了犯底到你道知你要想只，做么怎要该应我教来你要需不我，行同有没从我你熟很我跟的装别你。
三更怪谈-uang:凰凤槃涅，脆轻太音声，撞碰钱金。
长河-ang:娘新的我到遇到直，常经也候时独孤，上心记话时别分，榔槟包我塞弟兄。
这个世界欠了我们一场邂逅-ou:人作制，逅邂场一们我了欠界世个这，逅邂场一们我了欠界世个这，逅邂场一们我了欠界世个这，逅邂场一们我了欠界世个这。
嘻哈魂(Live)-ao:到找被别，好藏物猎的小胆，告祷靠不来从们我。
无惨-iang:相天形畸，降天从四。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-ong:重配化文的谓所跟钱的来套，用会终最，红最到达要是的目的们你，容内的谓所。
Moonlighter:美很天那你，话醉了说我，哦，累太我说能不还我是可，受身同感能不你使即，心伤到感你为我，了走你当，你近靠去力努我，走要不贝宝，白旁影电天今是像话的过说你，台窗的你在放檬柠把欢喜我，开不拆样一物礼像爱的你哦，来过我等，急要不儿那在呆，好就的做想你做就，温重，你陪来我楚清不记果如，儿事小，么什做就么什做想你，光月的晚昨我是像容笑的你，好就的做想你做就，温重，你陪来我楚清不记果如，儿事小。
Bad-uei:累负的谁为成已谁竟究，下之缚束嘅爱，对错出分何如，舍割何如，碎破会璃玻嘅住黐水胶被，许允未从至甚，福祝到得曾未，嘴嘅人爱自来言语。
DearBunnyi:击打都部全们他把想只天每，距差有还们他和我，清认已早，丽华加更我有来未的你证保能我，笔画起拿我跟快，异诧太别，吸呼法无的真我你了没觉感，迷的分十都情心的天每，系联你和想都刻时，夜黑天白论无，漪涟了起荡里心我在你。
信-a:话么什说去再道知不也的痒痒里心，吧好太不口胃吊，答回到不等，吗我是人个一着装直一里心你说你，傻好的真，傻好的真你说我。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-ong:猛还方偏，的婆你比，弄卖相变，种各，拢才堂天，到直，虹彩上撵，到飞，空太逛闲，便随，风采上天，到飞想只我，风台唱演，的年当你着学少多有，弄来量胆，康健，力精，间时拿敢才华才有，穷还账欠，怕只，工开忙繁，波奔怕不，冲开抗反，上晚到，重太膀肩。
别害怕e:的我，着漫弥。
Diamond-ua:拉使天小，场是你爱，到接给山丁诺从你把要我，把身变，了黑都天吧看你，你找来就我儿会等，画画好好先你。
夜寞寂Kimojiong:梦的他亮照灯路，功着发语咒着念在他，中园花的菲苏进躲想，疯了发像界世个这，通不打式模行飞，中痕疤的去过在活，弓着拉在绪情。
屎王（Cover蛋堡）i:走好不路一这，你是都，的你叫样这会但，喜恭得值不也，王屎上当，意同不我，以可就好不胃肠，易容不对绝。
高端大气上档次-a:法拉台一开。
起点ang:量流有没本根己自为因，圈饭人别骂，像头的友朋女们他为成片照的我当，上头们他在骑。
带着梦想飞-uan:腾沸你到不，我果如，嘴闭着试会我那，疼心你到不，我果如，人满，湾台。
whatthatmeans？-iao:笑统统会定肯好和再，了闹样这都，掉疯我让软心是还软梦，道知不，闹中空在会也使天的情爱想我，跳怦怦都心候时的手分与你爱。
24-i:起一在直一你跟想很的真是我，你爱我。
表态(Live)iou:己自我做，就那，己自你做，就那，己自我做，就那，己自你做，就那，己自我做，就那，己自你做，就那，己自我做，就那。
昼念ong:纵操你被得样一般丑小个像我，动跳续继会还否是心得过伤。
潇洒晚风-ai:带吊的你开解在现。
Liquor Whisper-uo:我着套她指戒的上手这像，我着闹会尔偶的尔偶，我着抱她候时的向方有没当，我着靠也我着照她。
一无所有iao:膏唇润带要需不门出，边身我在你有，交成爱份这把心出交。
HipHopMan-ian:面外园公在始开事故个这。
投名状(Live)-i:秘奥的族民年千五，义道的下留们辈父，劲较地停不上路一，壁峭的方前惧畏不。
沧海一声笑-v:曲昆。
走正步-a:啦到猜被又思心小点那你，啦学开要没见听，啦学开，啦学开弟兄。
Noisyvoice（prodbyscorpioprodz）-i:听去心用，宁的明黎着待等，寂俱籁万，静的色黑着斥充，戏的心内。
FollowMe(Live)-ei:倍八力魅白和衫衬花但，倍加契默配搭我你，挥发定稳然依，中境环的堆扎歌情，啡咖杯一点单。
旁边笑着的iao:道知会他硬多有头拳的我话的我给不他，要他跟就我钱用零有没天今。
Boilingwater-uen:狠越觉感就，稳越的，很得洁简，写页满，梗的页满，准的择选我巧技。
Listen-ai:变会不远永心个这的你爱，心担会不决坚我为因，长生的然安会也，里雨风暴在，花朵一像，瑰玫像，我懂你让想只，烦厌会不也遍少多了说，锁枷有没们我，我信相，变不远永会爱的们我，去过会天一天一，来未了到看我里眼你在，孩女好个一是你为因，生男的别像不我，孩女好个是你为因，流始开泪的我让始开就，因原问我让没你，雨了下始开然突，着坐的手牵手里车你在，你爱我，变会不远永心的你爱为因，木麻始开心的我，人的你爱个一是只我，子骗个是不我但，你是的爱我说的惧畏所无会也我，子骗个是我里眼你在算就，泪流你让会不我为因，的对是我择选许也，去过他让就的去过，去过忆回要必有没，错过的你谅原会人的你爱，来回不拿也再就了过错是要，取争去己自须必西东的要想为因，饰修去再需无也，懂己自我为因，睬理不择选我。
菅原国芳ian:愿如不能可哪，天通法术算妙机神吾，连牵莫险凶谋阴，边岸海来西人奇。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）e:娘姑坏是她，响不拍掌巴个一，者害受。
OneLove(Live)en:人家到不找都子孩，壁断垣残那看，们他到连牵也。
想u:步半我开离你让再会不绝次这，顾眷的使天到得我让天老谢感我。
目不转睛ia:颊脸的你吻亲轻轻我让就。
回忆垃圾桶(Live)iang:逛林树片那在都，直一我实其，样一不得变有没，间时段这，桶圾垃的处深里忆记我开翻，想是只我。
Jawapxet-er:儿孩的矮的小到不看以所高太子个。
独行侠ang:里公的知未，浪流他看影身的里子镜着盯，荡游机耳着戴家在人个一，力重去失体身，浪流他看影身的里子镜着盯，荡游机耳着戴家在人个一。
江湖流ing:心走对肾走都们她对，精酒和爱音口乡家带的我。
ALLTRASH-e:的赐天你上带后然。
That'smyhiphopiou:球全了领占人的仰信当费消把，游遨迫被中流潮的代时在能只。
没取名的歌-uei:碎捏被心像就。
夏日发廊-v:的她着靠膀肩我，去下想续继敢不。
迷徒(翻自沈懿)ei:样一都，备责剔挑们你对想不以所多太了负背斗奋的青港，累太学升找难作工，惫疲你让高太价房。
红色-ve:接交的权政归回港香到再，约条京南订签到烟销门虎从。
侠(Live)-uo:我。
表态(Live)ian:电闪道一为成，炼百锤千，蹈足舞手爱就们他，好就你做，的了不大啥没，篇翻会不远永人些有，见看你让没并事些有。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-e:克浩人巨的要猛的练们我，热闹欢喜爷少玩。
空壳-e:是不个这过说就早我座入号对要不你，的面表坏破要不米找起一嘛走那。
老师-ia:吗是不，他住不拦本根亲父他可，讶惊示表会定一亲父他长成的他于对。
Whatevere:的环循里机耳在经曾了为，的我了为京北镇丹了为，的我了为弟兄了为。
走正步-uang:断治手我把病看取争我那，感后观写要训看病生说你，遍一来再你让就我，师老是我，点一像么，装要们你。
¥FREESTYLE-ao:包礼大，到不套，就弹炸，得不舍，到不刹。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-uo:做么怎我教来都，涡漩入坠快觉感我让，说劝我对过停没来从，多变有会法看的同不路条这了择选初当我从，说劝我对地舌八嘴七们他了够。
大漠FREESTYLEan:凡亦吴起不看然竟，玩隶奴成当论舆被，盘意如着算都里心，山靠是多人为以。
NIGHT-e:怕再别，大么这界世，法想的你说说再，味草香的屋整一随伴，卡摩杯一上点厅啡咖亮微天晨清者或，纱婚上披你为亚三，花樱看看下脚山士富，亚尼福利加山金旧，假度黎巴去你带想，供提来要需刻时我以所，人敌多很有我，策上乃实诚。
用音乐安慰你(Live)-iang:翔云杨。
焚书坑儒-iou:救了没就早场市的歌告广着斥充。
阿司匹林ei:尾到不看也陪的后最，泪的后背你到不看我说，配不或配省反该我问你。
别见了.iou:求祈你对再，去下微卑想不的真，由理的怪奇么什听。
全糖情侣-ie:夜黑是还天白是在现管不你欢喜我，界世的我在现出廓轮的丽美你。
贵阳小姐姐-ie:姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵，姐姐小阳贵阳贵，姐姐小阳贵。
雅痞-v:的我表代字名我用头街到回次再，曲单的我放播环循吧酒的桥关南，里哪自来们哥问别号区，矩蹈规循不也时同赚不们我钱脏。
唯一的港湾ia:家回想好我。
嗨嗨人生(Live)-ve:生人嗨嗨，岳震张，唱合，来出就来出想，岳震张。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-ei:脱摆会究终，没埋会暗黑，舍欺被过想，谁。
Waitforyou(Live)u:苦辛的脸笑着绷紧，楚清要都谁比你，苦辛的脸笑着绷紧，楚清要都谁比你，布里马是像也里家的米平，住着挤天每，好不里哪有没，路里八就过不离距的想梦离佛仿，燥枯不也的哨胡里花不从我，度吉巴的浪流条像就，住借家你在，躲家你到跑会总我，卢铁滑败兵仑破拿是像就。
想我了没(feat.KnowKnow)-uo:的她是我，环循脑大在都时随，我了中击弹子个一像她。
奶奶（Prod.byGMLY）-i:里梦在现出只在现，比伦与无总爱的你，椅轮的你括包也，理整给事旧把，挡抵能都我有所强坚作装要还是但，讲你跟想好样像不丧好近最我，惜珍得懂才去失样这是都人有所，绩成的有近最我享分你给想好我。
DearBunnyuo:合，祸闯起一你陪再后以河爱这过淌流，握掌对绝会我候火的你着爱。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ang:量力我，足鼓，次一后最再，向方的望期所我，亮照会明黎，唱。
带着梦想飞-ei:催人把月岁惜可，碎心会不，泪眼的们我，追去们我让都，飞想梦着带，对不对的走底到，会不会，累不累管不，追去们我让就，飞想梦着带，这在会都远永你，哪到走我何如论无，这在都远永你，方地的过去人有没个这念怀始开我，长多有底到路这，北台到约纽从。
三月絮-eng:剩只却，等再又等今如。
谢谢你i:笔起拿起站中伤悲，疤伤块这开揭，气勇起鼓我让，你谢谢，弟兄小的谱靠不个一有没对绝。
倒数(Live)-i:行旅的你着有，待期在还，厅餐的临光没还，机相照的用没还，季花樱的到没还。
樱木花道-i:奇传个下为成会都场客场主论无，起走，衣球的号，题问是不都球万三球万两上投，习练复反的复重。
唯一的港湾ian:点四的市城这看，念挂的妈妈，线针的下留物衣。
用音乐安慰你(Live)-an:宸嫚张，依默路，嵘曾，锐戈声和，团乐弦音海靳乐弦，涛宏王乐击打，光石崔鼓，柯德而努斯贝，旭褚，峰薛他吉，旗继张，丹日达盘键。
脸红接收处-i:悉熟么多但人生陌是像，力定了没我让红脸的你了受接，那次一第，记忘快。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)iao:饱喝能都水喝起一人的爱相，小多界世这你到遇次再能总。
花,太阳,彩虹,你-ua:阳太，花。
鱼儿游i:一唯的我成变你让想我，体身的你摸抚我当失消都恼烦有所，题问好理处没还在现我算就，逸安到得以可里这我在道知你。
Bad Guy-eng:吻轻子王有唯，你系唔嘅待等，人美嘅中睡沉，等一人高要仲界眼啰喽个为作，愤悲嘅败失见看具面过透曾谁，能无种某盖掩面表光阳谓所用。
迷徒(翻自沈懿)a:吗行也人伤火放算就，吗做么这要，啦来别。
奶奶（Prod.byGMLY）-ian:天春进起一你陪雪下天冬看你陪，边身的你在陪想只我世来有如假。
侠(Live)i:史历这画刻，义侠着承秉，气侠的身一我用志，立我字下刻剑提，厉且志壮年少。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）uei:狈狼会么怎，走我让不紧得抓果如，泪眼掉偷偷，会不会会不会，惫疲好也你让，会不会会不会。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-in:兵尖的直站，个做要，辛艰的时暂是都过不些这。
感谢-iang:长成的我伴陪馨温与乐快让，养培的至不微无我对们他谢感。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）-u:画图的，后最出凑拼，马勒崖悬像，号记的我下留，前壁墙满涂，画油在，括概，能就字文是不，兽野，的制控了离脱，头派的大多，主霸做去谁，过错有没还，路的选我，位几第在排我将你，乎在不我，上而流逆是还，底海入沉是，次一后最的打拍浪被，熙奥，量力我，足鼓，次一后最再，向方的望期所我，亮照会明黎，唱，里，机讲对，在，时想梦，我，起谈，人别和当每，兴高，会也但，石脚垫，的上路人别，如宛，羊羔的默沉，个做，行并，声骂与，平地，出破冲。
HeyKong(Live)a:吗见听能你。
城市日记-i:你的活生里这在，里这欢喜你道知我，你是都的过难心开，己自的中市城在，里包己自在藏福幸小的己自，低高个比要非人别和去再不，咪猫只一和狗黄大条一有还，夕朝度共。
带我回家uai:坏不好不年几这。
九局下半-u:途前的我，上，路球棒的生人，务任的能可不项一行执在正子孩的进长不那你，信相不定一你，路的我是就这许或，妈妈，爸爸，酷不酷，屌不或屌么什有没许或，误错的丽美个一是只它当是还，悟觉省反该应我。
dontlietome-i:起一在他和你到看我。
HeyKong(Live)ou:存永会都期时个每，空时越穿能真要，败击全们他把能，袋击拳了挂里家我在现，招出该真你，口门校在次那。
SoulMates-ian:面对的你在站，瑰玫束一着藏我让，边靠都全们他，个一是不本根，片照的新张拍，洲澳到飞国中从，签标的新上贴，跟高上穿你为要想，夜整一雨挡风遮你为方前在会我，眼上闭就怕害你果如，夜整一，险冒去，险冒去车骑起一我跟盔头上带好备准，遍多很说你爱，店啡咖的头街。
老师-uang:地之香书是不曾许也里这，望对江隔乡故的他和小从我。
[FREE]中邪-uo:作制由。
天空下着小雨i:你有还我，系关没都。
28ou:头破撞被免难备准好做没还，球分三进想就篮投会不，走路上始开就毛皮点懂，头出刚十二才我起想。
ComeBack（Prodbycodeboy）i:记忘给我把能否能你，里怀在抱你把否能他，辑专写你给会否是他，你对的样一我像会否是他，机了坠是像就情心的我，机坠，积堆停不在都天每绪情坏，积堆，避逃的断不在是总们我，避逃，题问多很有们我说总你，题问。
中间人-uo:左是或右向你，做么怎该应后错，错做会都人个每。
达尔文的精神病院-van:院病神精的实现做叫名座这到来迎欢，院病神精的实现做叫名座这到来迎欢。
swagshxx-ai:算就说里嘴是不装不，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇的真是才样怎我问你。
MelodyRemix（翻自吴海啸）in:情心的你着载记面上，信封一的样这。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-v:去过是论不。
道斗道-an:弹炸当，蛋鸡个丢后然。
MYHERO-iou:雄英的己自做，球星颗这护守你护保，雄英的己自做我，头低能不抗抵续继，球星丽美的我，球星丽美的我。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-iou:种火的望希暖温少至，求乞们他为想我，用作么什有没求乞能可，求乞们他为想我。
天幕(Live)-u:布的色黑块你送，路哩我挡要不。
NIGHT-ou:口住我给都部全徒暴装西，口路岔那到走到直，走步大续继头起抬。
Voodoo(雪雾弥漫)-ou:都雾。
江湖流ong:聪刘。
还是会想你i:音声的你住抓雾迷开拨，里心你进走想，你着爱是还，离抽洒潇举易而轻你怪，你怪会是还，你想会是还。
沒忘記（凯凡remix)-i:里梦我在伴陪直一你谢感，题迷的开不解道一是这，里手的你在栽次一又我。
光晕-o:哦力威层气破冲，哦力费不毫本根，哦你为都部全切一。
杨和苏加冕(live)-u:炉火的唱说，成身化我将，目夺的我于属。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-eng:枫凌，活生中乐快的伪虚着斥充在是过不们我，己自骗欺，的惫疲，过寻追，过试尝，伴为独孤与是过不的到触感能所我，的道知你，枫凌。
takeabow（REMIX）-uo:果成的力努更有会己自信相也，簸颠路一能可，博拼慢慢始开我，力全尽竭要也，折挫些那对面，意人尽不是总，活生的道知我。
我玩固我在-uo:鯭泥条挫你，挫，挫，挫，咁洗边，衫底件，多加再，拖踢咪意钟我。
断水流ong:公关拜能不，龙青扛能不，松轻不的真师老当。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-u:目天了开是像就助天成写词歌把不偏是答回我弃放时何我问，顾兼够能都全我好爱和作工赋天着表代够能谁是。
关机又关机ian:片照的你着看，求所无别就你，你爱我要只说你，有所无一我怕哪，边身我在直一你。
不哭-e:了久么那家离。
NintendoStar（任天堂之星）-i:机关已机手的我为因回有没，栗板和龟乌踩信自奥里马，起得走利名的假虚那开离要想我，以可受享。
漩涡-uang:撞碰在它，晃摇在。
不喜欢下雨天Remixing:心忍不的后最人种这我对天雨是虹彩，铃门的我于属按来过会福幸，听人的强逞爱最给讲只话的慰安，性能可种各象想空行马天爱总我。
谢谢你uei:队团的在现建组以得才。
Godlike-ai:来拿，包红定搞，白立，财发。
iPhoneFreestyle-en:米小，跟，为华，呵呵，风台，舞跳上刃刀，在我，端尖业行在，数招的等高，跟袱包的胜好。
篝火旁en:沉深了会学，真天再不已早，神眼的里子镜当。
OUTTASPACE-ong:系河银的阔广越穿，空太外的缈缥无虚，中云星了在梭穿器机空时着搭。
Realizeiao:跑风迎你陪能不使即你佑保，跑风迎你陪能不使即，好变以可切一的我祷祈，祷祈始开空清忆记，掉扔统统的用没。
“你今天开心吗”-ie:屑一顾不你，夜的过熬你陪我。
Bad Guy-uo:落安份一找寻市闹在可，末周住盼期，角嘴起勾到心开以可都课上佢令谁，果结个一取争力全尽用，河先创开，个边咗为人嘅食唔都肉连，楚清我，咗变实确我。
02.涮了虾 demo-ai:饭剩捡里桶圾垃，段地始原到回，伴舞有没，但台舞，是就活生，虾，善不者来，看脸你给，人有会就，虾，乱捣机趁，想你果如，蛋滚紧赶，看好们你让，虎瓜的脸笑着板旁一，烂打门把，盖锅开挣。
带着梦想飞-ao:道味这住记，号记一唯的下留春青我是鸣共的里心们你，笑微的诚真下剩只恼烦有所，掉滤声歌，好嗜这恋迷始开我，辣苦甜酸下记惯习，道味的实真找寻里梦的己自在沦沉意愿。
归-ei:谁说就谁说爱个几哥，着不管也谁，惫疲知不拦遮无口，吧侃，会不的真能可，哭，里典字的们咱在，泪眼住止能笑许也，着笑，睡先人有会不，来再了完吐，的别乎在会人有没，吧喝，醉全个几哥务任的晚今，归不醉不，杯一来再着接杯一，杯干。
B.D.C-iou:说你，走上街起一我跟，我跟，手的我了脏别你送你给不也瑰玫，个一在不重体和高身的你控受不脑大，碰我跟服不，旧有只欢新有没。
贰(Live)-ing:走直一能只我，命的受享有没我。
蚁穴-a:汉老的钱有，着搭勾你，兰木，称自别，餐午和，品侈奢，换交么什拿获而劳不，想都，蛋脸亮漂，张一如不真，耐能，头年这，干能么那还了京北到都您，娘姑，蚭心，掏你，他跟。
还是会想你-i:辑编频音，音声的你住抓雾迷开拨，里心你进走想，你着爱是还，离抽洒潇举易而轻你怪，你怪会是还，你想会是还。
不喜欢下雨天Remix-i:受难叫么什了白明在现人男大个是前以我，记忘给都候时的心开多么那天一的好不得记只们我么什为，话的说有所事的做有所我，多想始开就天雨下到遇次每，题问的我是切一。
今天-u:误错是现发才后我过错到等，不说我对易轻要不。
生而为人我很抱歉-i:刺你朝能不刃刀住挡你着抱拥臂双开张，智理少很我福幸了为，视鄙遭会总，次几好了过碰壁碰也候时的试面去然虽，值价满充己自信相旧依。
昼念-ai:开花树铁等像就爱的你等，在不又像好却边身的我在就像好你，呆发空天着对常经以所，开离会你了不受接，待期的多太有该不悔后也，赖依生产你对经已认承。
焦虑-u:蝠蝙的市谭高是像就我，孩男镇小看，熟脸个混为只们他像不目节去我，出演次一后最成当场现次每把我，赋天的我起得对才我。
迷徒(翻自沈懿)uo:破穿膛胸你将会里枪过放会不察警国美在果如，缩退不绝也掉咬指手算就破打被头。
1992(Live)-ian:渐逐伤忧，外以公在就，赖依做叫才，觉感的洋平太着隔来原，外例次过有没来从，拜礼每话电个通能只，快你没得跑是总间时可，待期的最了成聚相，开离妈妈送起家全，年到再。
丑陋鼠草-u:如个五了长星女情色像就的功成，鼠拨土的功成最上史历是我，不分你问骚发片照我对你看友男的你。
带着梦想飞-a:啦退可路后没，踏前往就路有，抓间时把，垮整实现被会人男是不就你，它住不受承，价代的长成是这我诉告人别，怕害而对面敢不却我的相真道知而，假真辨分好好想却夸人被想不，大到小从。
RainDropai:来过偷点早爱的你把该应就我，袋口的代年了进越穿，来不合的真们我许或，待期有抱有没也我，在不已的真爱的你对我但，来秋去春败花开花，爱的有所我收没是只我。
花,太阳,彩虹,你-en:人作制。
珍珠幻象(Live)-a:土荒片是来原，楼蜃市海觉发进走，助帮你用不本根我，吧些开走，路让我给都全，们计伙，的面里库仓，时小十二，查检风克麦。
嘻哈魂(Live)ing:但，岸彼在就它，憬憧的来未。
生而为人我很抱歉-ei:蝶蝴只那的美最为成，微卑会不就爱有为以，竭枯都草花任里茧在住，背直挺，腰弯弯，叶树的荡飘和空天碰触，背直挺，腰弯弯，邪无的少年和星星住抓，背直挺。
Friends(feat.Vinida)-i:白明才我，壑沟于惘迷我任，我要你过说没从，白明才来头到，话句一用我死杀，下毛睫在藏理真，课一这上我给折波经几，做再想不都我友朋，爱挚灭湮落潮起潮，会不定一定一定一说你，惜足不死就早人别换你果如。
一人酷使用说明ian:天整一睡头倒后之欢狂末周在，烟香赖依是再不时虚空到感你当，片相拍活生录纪的性惯习你当，店商逛饭吃面外在人个一你当。
LoveSong4Me-uai:快不并的开但。
Real Rap s**t-ing:音声的屁放我是都全里，个，你给好说我，请申在们他作合我跟快你，性任还聪思王比我们哥，你骂样照我差歌的你但天聊你跟着笑以可我，经神太你。
StillAce-ou:后背我在远永们他，头拳紧握我里这到想，狗舔当去要不得晓就从我，走卷部全西东切一有拥你把子老。
Real Rap s**t-iang:有没我但，像。
Credit-ie:写续我让。
0591-i:买购，系联请用使，式格费付为奏伴此。
信-i:题话的同共找意刻用不从拍合就生天像好，意注的我引吸能总诚坦的露流尔偶，戏游的心猜么什玩想不都来从你对，密秘个一说。
经济舱(Live)-ang:吗笑玩开，讶惊得显略他，迷歌了见遇，下坐边窗靠我，你给送歌写我，后开揭，酵发它等，密秘些一护保，伤些一护保。
信-ang:亮天到步漫直一里这在你跟想就，庞脸了红映霞晚，膀肩的近靠渐逐。
旁边笑着的eng:重繁最业课上早天每样一常往像我，成完他帮我让我了给业作把他，灯开要需我以所亮没还空天，生卫扫打始开校学了到我。
HowAreYou-ian:见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那了消取又课育体。
Chineseshh!uen:术柔西巴和拳泰，春咏年几练才他，吐别你们哥，壶啡咖狐飞的山雪是我，哭别你们哥，准精儿们哥以所。
冬季女友-eng:温恒持保我让手的你住牵，等稍去再用不动主我次这，人坏是不也我虑顾心担用不，冷高么那的装是总也你。
十年-ao:到聽始開，到來我年。
回到未来-an:管不我的他其，的说想我说我，转后向的懂不听那，站前往的懂得听，脸的家论评些那了花射扫在风克麦，显明很度态的儿事做，眼的者装了瞎晃，闪别特表手。
24ie:别云。
GOCRAZY(feat.Ty.)-uo:果典邓，声和，果典邓。
沼泽-uan:晚夜的好美个是那。
swagshxx-e:的气人没种那过见我。
耍泥巴,耍沙-a:巴泥耍你带。
05.豪门劣绅-ian:州通州颍，园花们我还，园花了烧焚时何夫屠的场市，田梯了红染路一液血的生新，前窗的款付出推亲母被儿患，严尊了去失都全们我让穷贫，年中了到熬椅龙着缠虫生寄，权钱着拜崇人女的竭枯体身，沿床在死饿年少的奶断迫被，猿人成化退慢慢们我让惰懒，园花了烧焚时何夫屠的场市，田梯了红染路一液血的生新，前窗的款付出推亲母被儿患，严尊了去失都全们我让穷贫。
凛冬将至(WinterIsComing)-i:弃遗人被是像。
逆流(Live)en:稳得站也端得行我样一不你和我，很得酸要就手歌唱说个做说谁是。
夏日发廊-uo:油是都手满的摸头了摸手的我，手的我发黑过穿，头个洗，要须必，友学张着放机耳，拖字人。
贰(Live)en:声大够得喊就喊要，字名的我道知你在现，奔作叫我把你当，晰清么那没从地的目，奔成改字名的我把，息休要需不我，奔成改字名我把就。
4ilou:首唱你为在。
让你骄傲 -CAN Ver.--iao:靠依的你作发奋有唯，较比作去法无，靠依的你作发奋有唯，较比作去法无。
1987-1995(Live)-uo:手手手，右，左。
心跳(Live)uang:行同路一我与弟兄，光阳到看到直前向直一。
烬-i:忆回的忍残是尽面画的滚翻里海脑，际无又边无是它途坦的方前着望，你是者或我是的下倒路道的生人条这再，气脾的我灭磨画刻慢慢光时让就。
为什么-uei:眼媚抛在妞，门车开我帮，上头车我在，个两，点贵以可还，员会是都我，会总夜有还。
真没睡iou:手歌个是我她诉告该不，酒喝该不我。
不哭-i:你爱你爱我句一说你给想只我，妈妈，意在是还避逃么怎我情事的意在，你爱我句一说你给想只我，妈妈，意在是还避逃么怎我情事的意在。
表态(Live)en:门着关路的家回记忘会不远永我，人少多去失旧仍少多了过间时这。
豆瓣酱-iang:向变在森弗艾，油了抹，底脚，酱瓣豆用我，烫滚到烧温油，红发得烧底锅，酱瓣豆用我。
漩涡-ao:道味这，道味的。
takeabow（REMIX）-ang:荡闯行进始开态状落堕切一除解，象想人让能不难困有没实其，望期予给也人的我励鼓些那谢感，上世来带我把母父的我谢感。
BandanaBoy-uo:屁的吗你说，你到看就我，你教管来我，个算们你，屁个算们你，起不配都全，起不看正反，得莫，发，些些的的国中，的子老有都哪吗你管的大超，话电，以可以可定肯当稳，阔广常非在。
为什么-e:么什为，开分会总却人的爱相，么什为，白明不想我，么什为掉不忘是还，么什为大么这的下雨，么什为回会不也头连，么什为接不都话电，么什为车的他了上你，么什为走就走说，么什为，开分会总却人的爱相，么什为，白明不想我，么什为掉不忘是还，么什为大么这的下雨，么什为回会不也头连，么什为接不都话电，么什为车的他了上你，么什为走就走说。
拾柒.-v:弃放我劝后背在还，岁七十白明我，惜珍得懂更要了岁七十白明我，地涂脑肝能不了岁七十白明我，力努加更要我了岁七十白明，破看能也你样一太不孩小的别跟我，呢彩色了满充，里命生我在就，的爱热份那，去失会不我。
破晓-uen:争抗在约条的平公不对面，升上在，城长里万像就力志意的我，人国中我，的肤皮黄，人传的龙，孙子黄炎。
疆硬至京-e:核，德美是不耐忍为因。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ing:云吞，停不。
公主病-i:晶水的美最娘姑灰是，蜜甜的给你，尼士迪在像好天每我，听我给讲都事故的人动最把，你有能运幸好。
亚洲精神-an:杀屠刑酷立独争纷土领盾矛族民恨仇史历力势怖恐教邪角三金，暗阴有就荣光有瘠贫有也裕富有，喊呐止停会不远永民人灭不永炬火会运亚像就神精亚细亚，难灾和疫瘟困贫乱战了历经然虽。
HowAreYouao:要需不要需你的在现持支的我，道知不我但，靠依的实忠你是仍我道知你。
Kindness-iao:鸟飞是还鹰雄论无翔翱空天片一同在，料配是就爱么那师厨个是帝上果如，妙美很觉感这但的假虚是这说你，笑微的人生陌的见遇望渴都天每。
奶奶（Prod.byGMLY）-i:心担我为再用不你，地土片这下脚实踩念信你着带要我，力努会我以所我看上天在你道知我，奈无有再会不上脸，雨风受承了惯习，在不已早在现，心开的么多我时那，碎琐的前以起讲，起讲会常也爷爷，泪抹偷偷他过见我，你想很他伯伯，零八米一有只是还，高长再有没也我，庭家的自各了成组们他，起一住再不妈爸。
灯塔i:止阻法无却，挤排们他被，疑怀们他被，理道的倒颠，遇遭的下天，虑焦的心内，避逃法无我。
ALLTRASH-e:油个加你给，公老喊得不巴都的男个是，儿会哭少，科妇看去多间时有，儿孤，诶，了输就真认你诉告，个像得现表都天每。
[free]we(LionHeartremake)-iong:质性业商于用勿请，啦谢谢，论评刷刷多家大，品作的好待期，及以，注标请时用使，用使论评注关。
起点uan:谁是我道知们他，看前向去过掉忘，弯少多面前管不。
茫v:石摆摇，你，去失悄悄我让就。
HALOie:靥笑的她是河星的落散。
DBC-i:力权的屌最有拥，纪年的小最在能，蜜甜的好配，尝品接直够能运幸我为认，系关找不地实踏脚，逸安早想没搏拼想，辑专好出点爆的眼耀我抄，你翻搞脸靠不力实靠我。
篝火旁i:棘荆了断砍，里夜的黑漆在，移星转斗眼转一。
天上飞-ou:吧绕你随路弯些那，路的快最走，笑取谁后背丑小的前幕荧，手摇脉人了为，狗小的系关攀。
破晓-ao:抗反，标目的里眼亮点池城座这亮点，晓破，烧燃在边天，到不做我说，信相不们他，晓破，烧燃在边天。
说句实话e:是诀秘，的气充是不绝。
完美降落-v:局出要想不我你到见是可，雨下欢喜名莫，语不默沉时平我然虽。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）i:里声歌的我，里心的我里梦的我，里海脑的深深我在存你，里声歌的我，里心的我里梦的我，里海脑的深深我在存你。
真没睡e:了睡就接直，的真我，店酒回，了累很的真。
¥FREESTYLE-uo:说乱不们我般一，伙团的重尊个别了到受是们我。
Bymysidea:能否是你临降幕夜，扎挣的样一前之像是还己自想不我，法想的你透不猜是还我后最么什为。
极速公路-u:住逮被已们你服佩我对，刻那笛鸣到听土灰片一见看，捕追我被会都用没也快再开。
逆流(Live)-ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，怕不怕你问就，手击拳。
智者不入爱河-iao:高天比心的少年了丢也我在现到，嚣喧续继着绕环我把总语细的去过，笑嘲在票机的碎撕，跳心的我听聆。
热狗与蛋堡v:心手在捧你把会我，晶水，心违会不我句一每话的讲你着对是要只，去回就上马家我去西东收了醒睡。
二胡-e:在天二第到但，录你给就天二第说，的他入加我让。
侠隐-ai:派无门无，来中湖江自我。
Wedon'tgiveaiuo:货硬点吃去你带车下你接站车在会我，座硬在坐能可色景的过路我找来你是这。
飞越疯人院i:子样的要想我为成，外之制体在离游我看，子骗为成，子面，子链，子卷。
Yitim-uan:边墙的僻孤在往上晚，饭泡顿一吃够不得赚，钱汗血笔一了赚头木捡，子犊牛这你滚紧赶说，团帮个那们他到友朋个交想。
让你骄傲 -CAN Ver.--uo:励鼓凭全，励鼓凭全亦了满布口伤，细仔般这你比可无，贵珍更这比没，切一的你享分你，喜惊这世降天当，计估可不出付，罗。
破晓ai:载记给史历被会迹足下留，外内墙城，牌洗在序秩的新界世的新，来起站都。
极速公路-ai:逃么怎跑么怎你看胎轮的你了没，赛技竞你束结，带刺钉在止停你把。
DearBunnyi:已而应适没还是只，心担太别，疑怀的你起引法想种各的我，你陪里梦的你在只意愿不我，你爱我说求要都前睡天每，橘，你陪远永意愿我，意愿我，意愿我，里心的你去想好我，季夏的热炎个这在。
打个总结(Live)-uo:事的要重，火闪王叫我得晓你在现。
酷儿橙汁-i:息休想不还们我但里怀在躺的我，洞个几了烫烟香被衣衬的我，利流太不得变制控到受再不话说。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）-iou:有所无一就你，她有没你果如她诉告，手的她着拉去住记，人的爱到遇再果如，理不之置你对她那，有没你。
嘻哈魂(Live)e:则规被要不，热克吾那，撼震字文被次一第到，颤震音低被次一第从，热艾。
外公（贵州方言）-an:了大长再想不我，公外，了老在要不你，公外，子轮安我帮就斗他车板板做想我，削我帮就他萝菠车想我，溺最得想我想公外，云乌得没空天的嘞候时小，卷花吃就将那有没圆麻糖卷花吃就将都啊，蛮了得没圆麻糖。
respect-ong:透通得变都气空场上一我头滑需不，种那到回你带草尾鼠手杀敌无。
旁边笑着的ai:奈无到卑自我让上脸的我了在缠，带胶着拿还里手笑了笑我看他。
今天-en:门心的你进闯我让，顿停别，奋兴就来起想，能技的手拿最我是，我上爱你让，本剧的你和我于属进走你引指，神爱。
还是会想你ang:浪达林。
光晕-iou:候时的立建新重再邦托乌了到直，后以在己自明证，有稀非为我称别请，球地回宙宇从我。
这个世界欠了我们一场邂逅-ou:水有没上世果如，借么怎我叫，你还要过想没，怯胆算不算，敢勇很上不称，夜有没有，昼有没上世果如。
不怪她uo:的出演晚今，过去都她，方地的险危最是说母父被，落日着追。
Bad Guy-ing:喺但，味趣有几都人贱做，报好无从人好嚟原，戏游束结候时喺就，味变经已情感当，听己自俾话德戴恩感。
ingingia:话电打你给要想，听听去你给说想话悄悄多太有，啦你骗能可么怎，疑怀要不请，发沙在你着抱，里怀我来，家我来你请接直。
DevilK&AngelI-uei:跪下么什为么什了为，醉麻谁被就早体身，碎杂群一是都部全，堆扎都部全，堆扎。
红色-iang:向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让。
MIDNIGHT2077-i:饰配的眼亮最是就指手的紧扣，智睿得漫浪，置位的你到找能都刻无时无头心的我。
回忆垃圾桶(Live)v:劲的续继我是这，藏宝了现发是像就，韵个一第了出写我当，的宜便最着穿，区个一这了过穿车行自，低的别特得拉子裤，景情的始开着造塑脑大，颈瓶的忆记破打，取提给感灵把直一。
第三个早晨-i:晨早个三第，里夜的她在现出够能只他北到南从，离距远太算不湾港念思个一过飞，里心她进住。
侠(Live)uan:人中道同与，行力体身到做要但，关无我与就来本。
你一定能够成为你想要去成为的人ong:同不的教里本课校学和会情事么什为，丛树的土泥水筋钢在。
榜上留名-eng:人亚赛级超，成变后最，能全求追，神，八的败，不，像，纹，花的开，盛。
Lonely-ian:演表的我始开松松轻轻，眼天的我上闭犯再想不，天天一又周一待等自独，帘眼的我入映怪怪奇奇。
嘻哈魂(Live)-an:岸对海自来，梦个是只初最它们计伙，璨璀灯射，换兑性个用，散退运噩要，冠桂夺争，冠桂夺争，队乐级超，合配，烂溃剑舌，战会枪唇。
带着梦想飞-i:伐步开迈续继能才，己自信相定坚。
九局下半-ian:脸变而反，悦喜的练教到不看头回，点起的新个一。
Withness(Prodby.JLat)-eng:侍服，饰服制订人别为能只，子尺的度刻有像就们你而座四惊震，际天破划般石陨，耀闪样一石钻像我，钱赚能矿的里山说我跟却你，峰山座那指你给我，了走请给都人些有把人些有，个那，帅个这，要想都你么什，劲较道知光，碧碧少事做多们傲藏，咯稳扎给根把先急别，你我，哈嘻，明之知自点有请，碧帮那，啦蹋糟要不是么什道知，啰嚓批，定淡么那还，生发没都么什作装，眼完现，莲碧要不的真是们你，性过通野越比卡皮曲那跟车跑烂的你，度态的北藏表代人些有歌首一的，进上，托拜，灰子鼻一撞要定肯，儿孩小的劝听不，卡皮，力量不自要不你劝，圈混想还，的脚蹩，过放请，家家过，儿玩合适更们你，蛋滚好最们你，侍服，饰服制订人别为能只，子尺的度刻有像就们你而，座四惊震，际天破划般石陨，耀闪样一石钻像我，钱赚能矿的里山说我跟却你，峰山座那指你给我，把大一抓一儿这我在，种各的爱钟你，度态缺不来从，货狠有儿这我，了达哈献该，了完段这，贵昂格价，草虫质优的选细挑精像，理真近贴更们我，证作我为以可。
luvinXmas♡ie:页翻就的去过。
心魔freestyle-i:性略侵了现展，肆放得显，子样的疯疯。
Can'tStop(feat.王以太)-iang:样一不你跟。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ua:下咽己自都伤悲，他见去否是你，气骨的多么那有会的真为以，化变的你心关不，话电的你接再不。
酷儿橙汁-i:经已觉不知不槟香的我，里手。
活该a:吧这到送就我那了完走起一你跟就快么这路条这到不想。
宝古佬2020cypher-ou:口出港我话阳邵，别特那子日，走起横上路马，够不还像好酒。
不喜欢下雨天Remix-u:住挡给你被都，部全的我，述讲去言语有没。
霓虹2.0-ian:念悼而果结终最我为众观的上台站，面票我查检员车列上车列的人柴火，线机耳边右连相再你边左机耳在我。
戒骄戒躁-i:妈妈，的你记忘别，庸平洒潇，穷贫贵富论不生一，起不对句说我对。
Bruce Lee 李小龙-e:的国中了变起一了混，龙小李和是我说她，的我是你起一我了跟，的功武的我走界世全。
极速公路-e:热克吾那。
饮酒记-uo:羁不浪放我谓人世，酌斟我让得值篇诗和酒美有唯间世这，活生的在自由自般一鹤野云闲了惯过我，夺争的世俗有没。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)uang:量能的你是我，样狗模人得变你让能就力压点一，伤受你让会也美很界世面外，光过去失也茫迷面里暗黑在我。
表态(Live)-ve:游李音调，光杨音调，磊于师技器乐，洲郡李声和，子秋声和，他吉，衡效张盘键，鹏大杜斯贝，为大祁手鼓，态表然依，声叫尖的大最点们我给，岳震张。
简单的心-i:虑考再要不请，明透很的目我密秘的杂复没，题问没成变都题问有所你把，你给送的单简我心的单简颗一。
宝贝快睡-ing:灵精的此彼做虑无忧无，盈轻得变步脚抱拥相互，首唱我让，明天到直起一以可们我，情心的你看都为行切一。
Giao Giaoeng:的我，人的生一好不过又仍却理道多很了得懂为成要不，底到纯单肺没心没么要，生人意快恨敢爱敢么要。
你一定能够成为你想要去成为的人e:死病老生的我你，变改去法无确的们我，的信相所你信相，了罢都解理不或解理。
粉色苏打ing:泞泥的路随伴芳芬的瓣花，静宁的夜托衬光月的洁皎。
回忆垃圾桶(Live)-eng:去失我当次那是只，盆花的它于属开离花像，家了开离，人家的我爱去加更了会学我年三这，嫩过太我的前年三竟毕，验经了累积，笨不我个几那就，的我爱我乎在，蹭来过要必有没。
谢谢你-uo:你谢谢句说来够能只我那，我谢谢会不远永，我欠亏得觉没你然既。
说句实话i:地实踏脚，不从虚谦有没野狂么这我，梯楼下滚飞踹你把脚一，呢见意么什有你，逼牛我达表是只歌首这。
想你想你想我ie:鞋铁破踏子仙霞紫到找了为曾也，街大的半点三晨凌在走次多很。
一xxxx人v:语主把在还我应回的你了完看。
长河iao:去得不都去也我呀吧酒些那，剃得不都剃是还啊发头哩我，桥剑程。
带着梦想飞-ai:来以子日多么这。
饮好梦-iao:好方晴滟潋呜，销不魂道莫呜。
边境FIRE-ia:到传音抖从你了杀会歌首这，划比我跟来戏游字文，亚比士莎的尚高上络网，呀你是还冠新是底到毒病。
鱼儿游i:系关的此彼懂不搞也我起不对，记胎的上身你看看再要想还，笔败我是断寡柔优。
遇见我算是你背时-uang:况情个这就况情，方平几十就室卧，光灵不袋脑我然虽，信微发我给你请急着要不了我想，星星看亮月看阳夕看你陪我，弃嫌别你望希，况情个这就况情，方平几十就室卧，光灵不袋脑我然虽。
林中游(Live)-ou:口可别特似看，情险致导以可也节细，步一每意注要，境环的悉熟是不，帘眼入林树的大更，雾了开拨，隆佳李，头上心小大太罩雾。
别害怕-uo:我变改能可不都，我厌讨我爱，我怨能不也功成太，我电想友朋女的你。
Don'tDiss-en:管管得就我那，干敢人有，盖掩能不，过泄宣你当就你，句几，便随，火的，人别达到有没还你果如，蛋完蛋玩能只就那，蛋软是都，盖掩能不，你当就你，句几，便随，人别达到有没还你果如。
豫盖弥章ang:来醒我当每，彰弥盖欲别。
三更怪谈uei:鬼是人是，寨北抢后然，部西占，碎心太我让人的爱最，兑冰带要都酒的烈最，贵金太里命，凰凤槃涅，脆轻太音声。
天命之军-eng:生笑梁人作制。
阿司匹林-uei:睡好不好你的家回晨凌。
起点e:呢蹭我让格资够妈他谁看看天今，吧问个提们你给来脆干今如到事过不，可认的们乎在要嘛干者胜可，了蹭我说要又是不是。
空壳iong:查眼天，用不壳空些这别辨你教我。
孤独求败(Live)-ou:来未在仍面赢的我，难太有没也像好，饰粉切一去擦，手歌唱说的准标更名一为成愿宁我。
只要帅-in:品作的我了进钻觉自不帅，力魔种一有总，信自过太。
投名状(Live)ang:枪一我起不承都部全，蹚上路歪往要非，殃遭要为人到留，帮一为混早树叶。
云仔唱广东-v:郁郁心到听路细，曲粤听面上船红晶刘。
屎王（Cover蛋堡）uang:嚣喧么那没在现，厅舞在，料肥了满装是不，垮很子裤，校学在只不屎拉他在现，窍诀的屎拉透摸他，地渐渐，王大见参。
情绪点滴-a:答滴答滴物药些一要需，炎发生人的我，化变何任有想不却我是但，痛很体身明明，答滴答滴，针吊着顺绪情的我着绑，答滴答滴，体身的我进流伤悲，答滴答滴物药些一要需，炎发生人的我，化变何任有想不却我是但，痛很体身明明，答滴答滴，针吊着顺绪情的我着绑，答滴答滴。
月沐i:立独想中役奴在数多大的默沉，悉熟很为因是及触被尔偶。
阿里郎(Live)ian:为作所有要定必，上身在背刻时，感豪自的族民，碎破离支得变经已早，实现便即，想梦的我是就台舞，退撤要过想没来从是但，黑怕我的小胆又知无，会社的酷残，面外在泊漂自独。
FreeSadStroytellingBeat-"Search"-ing:名歌，明注必务时表发曲歌，权用使业商非，名署布发。
走正步-an:办么怎那，他怕别你，事小点这，去要不要，办么怎那。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ao:到大强，话说我听着站了闭嘴的你把，的大最做就做要，到大强。
Whateveru:目面的真开揭你向我让，顾眷你对不从活生觉感，路退有没到逼己自把，物废个一是你得觉们他，目面的真开揭你向我让，顾眷你对不从活生觉感，路退有没到逼己自把，物废个一是你得觉们他。
新西部爱情-an:你问我是门开，漫浪许些得显放摆间房这在。
全都是我的错(prodbyLv9)-iao:掉删式方系联你把的心下狠，影背的你着看敢不眼双的我着闭紧夜那，教说你把敢不留挽你把敢不，资工的薄微着看思心的摩揣下放我，票钞色红的张张一了为过不，累很己自说能只黑贪的早起天每，号记役奴了多是像人的凡平，好美的经曾去失然突了么怎会社，讨乞，你对在都，天每是像，装伪面表是都情感的们我慕羡的停不友朋的边身，祷祈，这在停不你为天每，窖冰在困。
红色-uo:活而么什为又你，念概对相是由自，我的秀优更就成疑质声每。
FollowMe(Live)-i:迹轨的动转本原我响影星恒同如，力魅的你进陷起眼一第你见从，你爱我你诉告要想贝宝我，你是就景风。
三月絮-an:阳暖，然突。
甩脑壳Cypheri:的色白我配，的色金用我，果典邓，自来门北自来。
江湖流ou:聪刘，流啦啦哗水江湘那着跟就那，走不带都子啥正反，歌首一像命生的我，闯我任都湖江个整，流中道在环循果因，走不带都子啥正反。
贵州贵阳-a:渣这在要不。
谢谢你uo:来你起比得觉倒我，多更的谁欠谁底到，人小个那是谁底到，默沉持保能只却刻此人的多最相真解了，说不都话句一，顶楼的人个三起想，你谢谢句说来够能只我那，我谢谢会不远永，我欠亏得觉没你然既。
回到月球uo:锁了跃飞们它，障业的实真不有所和，火篝，汐潮，落潮，起潮跃飞，路公的尽无跃飞，火了跃飞们它。
浴缸-ao:靠依你做我让，界世花花的杂复，袍浴的你掉脱。
经济舱(Live)v:你给送歌写我，后开揭，酵发它等，密秘些一护保，伤些一护保，迪邦张要需否是，郁忧的我而。
完美降落-uo:没淹丽美的你被，落降上天从你，皓期胡，围包我将就早实其意爱的烈狂，火惹太在实神眼你，躲闪间时没我，错的犯神爱是，落降上天从你。
【Free】“晴天娃娃”melodyBeateng:写填方后名歌在须必时品作布发，等赛比与参摄拍目节艺综加参如例利盈于用得不。
表态(Live)i:弟兄值升，来起走们我让，力实南云。
中国魂(Live)-ei:卫前以所路领我，悔后得觉不更，累得觉不来从。
4amian:间瞬觉感有所，夜深的白对有没，面画感伤场散影电着看，间房在躲烟只一人个一。
redlipsu:毛睫在挂滴一了成缩浓都，瑰玫朵万百四，看你给，影电成拍去过把想我但，贵很间时的我，累很绍介我自，琴钢着奏弹里夜在，配般加更你比人没，临光你迎欢心的我，溃崩我让击出的你，对蒙我被能才样怎，汀一沙博微，儒秋杨声和。
Bad-v:害伤防破有所，佢嘅恶厌中口亲至为成解点，女少嘅你俾交切一将经已个果。
夜晚打灯我找不到爱-an:半过已度进的我，散扩在响影的我。
Whateverv:续继的执固。
珍珠幻象(Live)ian:暂短的样一，间时的泣啜以可你和，出演的次一每，占攻将牌厂，督监你要需不我，道知们他让，链拉根装们巴嘴，的话凉风说给后然，电压高碰触来过想们你非除。
Withness(Prodby.JLat)-e:了到遇年几几是清不记。
5uang:梦了回找电了满充她了下放，胀别特子肚了到喝，的边手，逛在瞎续继还们我亮没还天。
1992(Live)-ei:泪流他让，次有没是但，背的他上爬慢慢。
番烦饭-e:舌饶想不是还，了老变数岁的我是，壳脑了昏冲，是，泽沼了进陷是。
我宝贝-uan:关人美过难雄英正反，还生够能否是我乎在不我，山成堆都钱的赚，赚的命了拼更以所，翻人没怕不来从作著的，是你，关门鬼这过差。
达尔文的精神病院-ian:兰贪和螺赤剩只氏僵的浅短光目，漫浪真天得显都们他于对道有亦盗，钱金做叫生医治主现发才罩口下摘，现出于终待期人万卦大白器诊听，眼顺不看相互此彼乍我虞尔们者患。
焚书坑儒-ai:态形的合符要，爱着带要。
连线-e:了么怎是在现。
[FREE]破坏神-van:究必权侵，权版重尊，或澜，注标名歌在请用使奏伴，纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，信私请奏伴制定，轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，台平他其的云易网除于用止禁奏伴费免，权用使业商非奏伴此得获即澜及。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-i:咶的惡丑，吧酒的惡丑，车的惡丑，手的惡丑，臀的惡丑，伙团的惡丑，钱的惡丑，苦痛的惡丑，包钱的惡丑，腿的惡丑，脸嘴的惡丑，距差的人别和己自清看的真能人少多有没，牛过吹没来从人少多有没，戏演在不天每人少多有没，力压有没着活人少多有没，的真是么什，你诉告地真认你着抱来过凑还。
梦境全剧终-ian:办么怎，该应我，念牵。
变-ve:湃澎，血热的腾沸。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-ei:威虎假，狐要盘算了好打，畏无大，是真你官了报先人恶，会布发，开博微在，谁唬吓。
心跳(Live)ai:重太上膀肩果如，败失怕哪。
不如不见面-uei:鬼惡極。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-van:街条一下逛及不来怕害，天片一那去游遨你和想，圆个一画尖指对尖指我跟。
swagshxxi:艺武，力努，励鼓被是于，呀来起动得也你，呢着做么这咱当们哥，庸中再不子辈这，吉化凶逢能定为以就风东的中空了借人些有，公公的胸丰了做的匆匆色行的东中自难逃像你，滴咋想你以所。
着迷u:曲序农卡的你给是那的新个了做，么什是的要想你得记终始我，物礼的你给是就界世全候时到来起走会我天有。
公主病-a:拉瑞德辛的我了为，家管是又子王是既，瓜南着拉车马的爱，话童个像活生你让，家回你背会我多喝，卡刷来我让就街逛，巴热丽迪像好得热，搭穿种各试你看爱我。
出发-a:大长欢喜始开竟。
22FREESTYLE-ang:样一饮餐做然居我像到不想意多太，忘遗人别被常经，状奇形怪人种各，样一太不的想你和能可岁二十二但，状奖有也误错有，胖长会你后年几。
酷儿橙汁-vn:试尝次一要需只我，式方的奏伴驭驾我，力努够不还己自得觉还我候时些有，是只我，是不，寻中梦能只你式方的们我，运空自来部全的穿的用的玩的吃。
SKY-i:你着看上天在飞要想，题问是不都全，离距的远遥多是管不，你着伴陪的刻无时无，你着看你着看想只我。
Goofyen:石青王面封辑专，人作制奏伴。
BabyOnFire-ao:好美多很我予赐运命与间时，事多很了错做都们我说子影的中水，肺的我进吸起一苦与痛把，烧燃里躯身我在火爱着接，里子杯的独孤了进放手双的爱被我，烧燃里躯身我在火爱着接。
逆流(Live)-ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
05.豪门劣绅-i:利势的地遍嚼咀，己自厌，也，世厌。
纸包不住火-uo:括概势手的我用能只，活我你的争，火想都个一比个一，个几没却货干，多量流的谁比攀在都，歌情烂唱不绝，作炒去间时费浪得懒，系关没我跟界世机耳上带，起上晚到夯觉一，多句半机投不话也正反。
嘻哈魂(Live)ua:踏践地意肆中雪大，马烈的色黑那看你，花雪了起下中空天。
奶奶（Prod.byGMLY）eng:吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为。
甩脑壳Cyphere:和随太不我，壳脑甩来。
关机又关机ua:话电。
金曲Cypher(Live)-e:到间时，待期不都谁，者送保个当意愿不也，场这掉输地荣光，的前靠次名个选愿宁。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ie:灭来带度高新了义定又，接直璨璀般命生像唱说，业失们他让接直首一炸。
贰(Live)-an:看意注们你到闪，光着发命拼会也，潭泥在埋淹，被算就子金的光发，干你教们我。
Tozigan Yaprah-e:法办有没有恼烦的你，了雪白都身满，了来子日的枯干，噢，噢，子日的福幸得过你和，了来回在不。
高端大气上档次vn:明渊陶很面方这，信不信你便随我，病神精防预以可，韵尼摩迦释押。
OneLove(Live)-ai:爱个一有只界世这，寻找在寻找在，切一的寻追所我是就这，爱个一有只界世这。
热爱uang:长生意肆实现进装填梦把，惘迷掉丢仰信给付春青把，娃达阿，眼耀的加更得变利胜让才，险冒的难艰次一每过历经是，量力的挡可不结凝，强倔的身一这上穿，脏心的输服不入注，望渴的淌流里液血。
就此别过-ou:谅原做叫么怎那，憾遗好美扬宣弱懦化淡，手收间时求，然必种一为成谅原让，走溜痕伤这。
天幕(Live)i:去下都部全，哩我是军冠，是里这起到记，啡咖杯一点们你给，和隆佳，敬致，咪妈下一看家老回。
霓虹2.0-ou:候时那到回我让首一这有，候时那到回我让首一这有，我得记然依否是你面见次再，叶枫飘再不天秋节季破打，线平地过越飞浪麦色金，候时那到回我让首一这有。
MyMan-iou:头老的爱最我上界世这是你竟毕，留保无毫的做能我到做你为想我，游导你做面里界世的技科新在好。
猛虎扑食in:信私用使。
UrTohmikim-e:了多越来越西东的现出望希不。
DBC-i:事的会领能不们你对应的淡平我看。
ColdRockAParty-uo:做难好也词歌。
情迷王串场-i:陪叁晓着搂手左，谁有还上晚天今问问记惦就我，力劳小块配。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-i:外门心在站是还我，耐忍次次一管尽，白对点了少间之，捱难自独你让，怀释太的说我怪，败失太算不还这，持保你对是还我但。
Godlike-ing:菌千扫横起一，净净干干，运大行年新，净净干干。
雨中伦敦(Live)-ian:箭的特比丘了中是像觉感那，园公德海者或面对道街在能可，电触我令能就眼一我看只她，现出的人个一待等在我想我。
欢迎光临-ou:斗战续继血鸡满打，逑算都灶倒屁狗，愁犯天每过好，头盼有得总。
九局下半-ou:恼烦堆一出滚去滚来滚，利滚利，高太息利是可，款贷借春青向我是但，腰折米斗五为不，高清明渊陶有代古，好不好我笑要不你请，候时的下倒我当。
luvinXmas♡ong:囱烟了进丢都物礼，中橇在坐爷诞，红通得冻子鼻，空天在飞鹿麋。
5uai:快太别。
redlipsi:来你要只，去不也我，你没果如行航次这，料的王贼海是，力努常非天每我，例比丽美你爱我，帝女的我是你。
飘向北方(Live)-ang:望期后最是也，怅惆了满盛，囊行的重沉上肩，靖长尤，方前在梦我，热克吾那，恙无否是人家，靖长尤，方北向飘我，热克吾那，方北向飘我，伤忧住不挡，墙城的老古耸高，靖长尤，方前在梦我，热克吾那，乡家我问别，靖长尤，方北向飘我，热克吾那，方北向飘我，靖长尤，惘迷太，弃放有没利胜有只里识意我在，市城这，听你给说在现范风的者王，方远在，运命变改能才斗奋有只，的爱亲，里哪在漂就我，阳斜着看头抬，里哪在梦的我，阳斜着看头抬，喊高力全尽用请，阳斜着看头抬，臂手了起挥手双多许见看我，伤着掩。
都是你ai:来醒中梦从我。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-an:我着穿她上不比都，浪风的年些这忆回，痕伤着数，辰星着看我，乐快更人个两是只，活能不，你没，说是不也，谈交的力无洞空你清看于终。
我还喜欢你-e:了去离的底彻你道知我，绕环海脑次一在，笑的你到看法没也再我，了到不找经已我你是可。
亢奋e:热艾写编声和，热艾声合。
后来我们（后来remix）i:起提再别就好最但馨温是总忆回，忆回的多太有还我个一你是止不这，里心我住还你为因记忘你把有没我，密秘个说在现我的来后。
贵州贵阳-a:家有边路关兴，扬张点有是还得搞筑建嘞边啊，场广城筑个有堂，啊克过园公边河，多点有鬼药是还哈，想细仔头心实其，哥大有虎卧龙藏，坡盘营个有桥头，怕点有都你起玩，哥大个到不认是要，架打人有都天天，厦大湾台个有，吗家你开不离都巴嘴，弟兄的面里啊，拉里格香个有个，阿克过际国特亨。
星球坠落(Live)-uo:作做点半有没，心分想不才，过苦痛都前以是许或，惜珍更在现，过有拥都前以是许或。
空壳i:视影人人看如不还，吃人人给瓜的新。
只对你心动ing:你为是都部全也然当，情事的做所，比对去过和法办没也，眸眼的定坚，你陪直一来我让请就，生余的后往，影电情爱典经拍翻像。
Can'tStop(feat.王以太)uei:围包马万军千算就，垒堡座修唱说用想我，你注关间时得莫子老，个哪是你，缀点我帮个哪用不，会晚欢联个像说来们他对唱说。
代价ei:水个点了来蜓蜻像就品作首每下留，对觉感天每要只，累得觉会不作工。
用音乐安慰你(Live)-i:气空像，你和我，斯卡。
珍珠幻象(Live)ian:典经此如我，辫脏的手歌唱说。
飘向北方(Live)uan:你和我有只，合，线平地在局僵破打，力之臂一你给我，信自的我走抢敢不也，冠皇的我走夺。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-ua:华中燃。
浪漫主义小红歌1.0-ian:边旁你在会都我，后往今从说是我，天瞒海过用不也，暄寒何任要需不，篇长本万一写能，间房我在你当每，天谈酒喝你和爱，眠难夜彻我让你。
夏日发廊-u:裤短花。
ComeBack（Prodbycodeboy）u:属专，属专。
MyMan-ao:掉不改是就我病毛些有，调高么那要不人做的说我跟你会不学是还，笑着带角嘴就我到提以可你让，傲骄的你为成能才何如过想也我。
宝贝快睡-i:机危着守意愿，计诡是那，口几尝浅，骑飞当帚扫把愿宁跑逃里梦在，力威的音声你住不挡抵己自楚清我。
今晚我迷失了自我ian:店利便的情多太。
爪子嘛-u:舞雳霹跳在像就它，五米七制定儿链项，儿点来，步崎滨斯昂碧会唱演个哪听想，数起一包包。
喜新恋旧ua:花着算能只的里袋口时那。
奶奶（Prod.byGMLY）-eng:吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为。
昼念e:了深经已都夜这。
花花公子(KnowKnowRemix)-ing:的吃好吃他和要想我，了秀优变的调低，样一他和想也我，的瘦么怎是底到他奇好很是只我，力努很也候时有惰懒别特候时有，听爱很。
投名状TheOathang:乡还不锦衣不若，乡还不锦衣不若，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大。
代价-uo:果典邓，声和，果典邓。
断水流ian:便随都里哪袱包下放，住方地没，浅深知不也步脚的我，路的泞泥，边身在绕围涡漩成变，雾的色红，间人受感来我带何为。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ai:白明我，彩喝，我为都下台到做，同不到做要想我，海大的己自于属着找寻。
东京漂移e:般一豹像，的我，动启，了为成了为成了为成，然必，道参表了扫横，有没，都你，然必，都赋天，的们我，的，得，走，然依，的，不来从，的的，盘地，的们我，在你当，惯习的们我了为成，然必，道参表了扫横，有没，都你，然必，都赋天，的们我，的，得，走，然依，的，不来从，的的，盘地，的们我。
番烦饭-an:烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，心内的我胖就吃一是可，肥减动运氧有着做停不，里房身健进走我当，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦。
Liquor Whisperian:线光了去失就会机的生人，除删一一或进快能若，圆方观各内器归水，苦甘成自心花入雨，界跨快就说再，了头回别说我，面画了有海脑，念挂为因。
杀虫剂-ong:的你了汰淘，拜拜，没，中途半在正药行人。
福祸无门-an:惯不看样一我在现事的惯不看去过，办么怎我问别谈扯你听想不我。
【FREE】"超级英雄"-FUTUREBASSMELODICBEAT-uai:外例有没。
杀不死尔晴-iou:头起，样的傲高，愿宁，了赚钱把着跪要非，头厘无好辑逻的们他，求祈来子孙装能只，由理的我败打出拿。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ai:奈无逼被，是不个哪，快不屈委，少多有，来出里嘴，你从歌的己自动感少多有，宰主矩规，把们我看，的帅不弃废，众听让，害除民为，来出比对，的钱悬吃把，碍阻你被。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）eng:更三半夜在声呼的你到听能是还我，风狂雪暴的踪无去影无来是像就你，钟的着挂上墙点五晨凌到看我当每，灯的明照间房上关帘窗上拉我当每。
RainDropi:你掉撒想只爱有没里心子老，你见遇么怎霉倒我当算就的是，你是不的错正反情事么什管不，避逃在是像神眼的辜无你看我。
新西部爱情-i:得晓不晓，势手个比你给，你喊想不我。
就此别过-eng:重失我让神精的喘，残边耳我在缠，痛刺到感而反我，和温么什没风轻，冷冰样一都哪在死，环循死人个一就，冷清较比倒色。
swagshxxeng:行不然不，赢会机有所找，寻追去越卓找，名碑立我给要，的糕蛋大，起吃，大伟样同会我，生先特卡。
孤独求败(Live)-ie:协妥还，解破再列罗来也多再数变。
B.O.-ia:加不都个喝她。
塞闷-i:题问做叫不都部全，题问的决解够能钱。
Crushe:的黑是不明光是，了为是，搜哈停不，蛾飞当不蝶蝴做要，则规戏游破打。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-ai:开半花群暖春。
林中游(Live)iou:落滴滴露，兽野有草有花有儿那，游中林那往我。
LoveSong4Me-uan:算不都切一这，边旁你在我有但，爷天老能可，段来我听驾副的我在呆乖乖你。
Map-i:志代的解了不你，栽你让北林，志代的解了不你。
AsianBoy-ang:张紧始开我。
天命之军-vn:敌无者仁，军之命天，敌无者仁，军之命天。
亡命之徒-i:么什为，执争的己自与己自你成变，事蠢的做人女个某让要不，迟延的意恶的警预无被是只它，来不非并爱真，事回一外另是受接不接，过不单简再理道这，慈仁不的运命抗抵难也事本有再人，词辩答份一是还解告种一是管不，的们我生人给，式方的长擅用，势姿的服舒用自各就们我，子日的适合个是定不说天今得觉是只，释解的明高更无并我，此对，次几好过现出里命生我在也，貌面的同不以经曾，的上身你在生发些那，思意的你白明概大我想我，子小。
该睡的睡该醒的醒-ing:病经神你了明证的赏欣够能你，井窨进塞壳脑把你，端顶到站我，命信不从就口张一，命到不看你，醒清不很你。
渣女-iong:重自会不学都远永你可，吗值我问都们友朋，痛刺你把针钢像，话实的多太了说我，用费起不掏丝吊为因。
高端大气上档次u:乎在不你，路的己自走，输认不。
亢奋ang:望欲有你让再会不也，裳衣要需不们孩女当，场立了达表着抗抵当。
嘻哈魂(Live)ou:唱说做了择选么什为，记忘要不们我望希我，狗热。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-ang:房牢，点起你，堂澡。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-v:用不，去褪会不，迹轨，忆回的你，在不机危，到直，积堆感灵把，嘘吹用不。
宝贝快睡-i:你过不比也实其光极极北。
东京漂移e:的你看。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-i:力发在们你上天到飞经已早我距差的我你理搭得懒，击游打去得懒入直刀单儿事做儿们哥，衣球配搭。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-e:了软就你，了管接我。
DissRangsiz-uo:板老，作制期后。
投名状(Live)-ian:都雾是勒，乡还不锦衣不若，灭幻能可不梦军冠，乡还不穴虎潭龙过闯自独，锦衣不若剑看灯挑里夜，肠热和，险犯身孤弟兄我为，色胆身一壁半山江下拿我伴，去散雾迷来吹风东，场一梦时醒役战场这怕不然依，过不生人逆叛然依洒潇然依，哥哥哥，铭齐王，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大，当同难有，乡还不锦衣不若，享同福有，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，当同难有，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大，延周。
I don't care-i:一唯的我是就情爱的谓所为认经曾我，忆记的苦痛些那经曾吧见再，忆回的死该些那经曾吧见再，及莫尘望已你切一的我些那，靡披向所已早我，急焦过太要不也，意在不并要不，气傲的我有还的我着带我。
榜上留名-iang:堂人名，进攻要，扬飞云。
回到月球ian:年几那的初最到回我。
IMNOTOKang:止静间时的间之们我想么多我，见不听都我在现声笑的你，狈狼好条多么那了发息消，配不配想在直一后之天那，泪眼掉人一，己自是只，为以我是都部全，累点有，脏心多太的背去过把。
standbyme(Live)-u:苦了得吞也但，露松油奶着嚼我，路的我躁照我，峰高有才潮低历经，咘叭便随是不俺，缚束被不来从格风何任驭驾够能，度速上不跟，里唱说我在程里多太，结团和爱热的们我因只，数无人阅湖江片这，着活着看着走俺，度高同不在站们我。
莫名我就喜欢你in:外窗着看，声大很的弹是于，到听能他要想她，森弗艾欢喜也，琴钢欢喜她。
莫名我就喜欢你iou:着哼轻轻声琴她外窗，着跟爱，歌蕉香爱不也，球传爱不他。
龟兔赛跑(Bootleg)i:里法刀我在藏就谛真的唱说，稽滑好法想你为因笑在直一，你答报么什用该子靶的我做，你杀秒以足就间时的香炷一，你发告要对绝使大犊禁是哥，你打暴住不忍爹你是我果如，力发爆有为以自水污子肚满，圾垃倒在像就歌的写丫你看。
起点ang:上头们他在骑，顶登的畅流我看，在存的别特是就我，场全到听。
金足印象-uei:儿哪在，喂，象印足金，以可，以可，以可，象印足金切，儿哪切，喂，象印足金在，儿哪在，喂。
加冕-i:次二第卢铁滑在败失会不役战的我但，世二仑破拿是就我，你锤，你锤来矩规的你用，你陪，你陪，你陪以可我。
喜新恋旧ie:觉感种那般影电像，鞋烂成变款新全。
饮酒记-i:鲵江。
联合制燥Vol.Ⅱ-v:记忘法无里心的人个每在歌首这，替代法没，音声这，拒抗法没。
目不转睛(Live)-e:的爱亲，了念想我对始开，你的外米十是定一，的尖成变线光现发然突。
屎王（Cover蛋堡）i:拜礼一是就烙一他，次一每，外底裤在赛烙曾了除为因，纸生卫包有定一袋口，子底好打没体身，质体的感敏。
想uei:会机有没有管不。
天使的日记-i:气运好的送你是都，里梦的我在，里心的我在，你念想，味香的古复，衣卫的爷爷，泣哭的子孩，你要需，静安很家老，影背的我背，音声的爷爷，事故本算世去来回点早能他望希，执固别特影电个像界世个这得觉，斥排的要想不实现对面想很也我，制控己自把没落低情心候时那在。
热狗与蛋堡ei:手你牵想晚今，飞雪张。
Y.F.B-uei:子牌链项的，最界世全是。
LoveSong4Mee:友狗朋狐给送都全具玩的腻玩我把，有富的变起一的我领带，都分一每，的赚我。
成都人-i:机飞架买再年几过，起堆来得多，钱，丽美越来越是定肯，迹轨的生人我照按。
关机又关机ian:片照的你着看，求所无别就你，你爱我要只说你，有所无一我怕哪，边身我在直一你。
谢谢你i:你谢谢。
MYHERO-iou:球星丽美的我，球星丽美的我。
ღ-ei:飞云白己自于属痛心的悲可，谁念思在我急着么那的吹风。
奶奶（Prod.byGMLY）-eng:吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-ian:办咋道知不我，美太人这前眼，乱慌始开就脚手味香的你见闻，扮打地心精么怎恼苦在也你猜，转答滴答滴烦耐不它，间时。
篝火旁eng:界世全，了骗欺，能就己自了骗欺。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）uo:我敬杯一起举雄英有会都哪到走可，所定无居家为海四。
クルラーan:山座那后最越翻，息消好回带能怎又，难苦历经不果如但。
爪子嘛-a:嘛子爪便随你，我到看，嘛子爪要你，大子架是就我，嘛子爪在你哈看钱找我帮唱说，嘛子爪要你适巴得过是就们我，嘛子爪便随你，远得走我正反，嘛子爪要你，大子架是就我，嘛子爪在你哈看钱找我帮唱说，嘛子爪要你适巴得过是就。
粉色苏打uo:过经体天边旁你从，丽美的你动惊怕，座星女仙的年光万我离。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-u:路铺我为在是那时同的力毅的们我炼锻是在境环的酷残，护保我将是的目要主但步进绩成们我助帮能牙爪的利锋，虎老子狮胜战能想妄别，报回有就出付是不并，兔白小只百一就也块一加力斗战，兔白小只百一，顾照家大被常经生学坏。
もっふもふDEよいのじゃよ-i:日今，顔笑，物宝切大，包，甘，好別特，癒，癒，日今日明，思物，続日，良甘，荷稲使神，良甘，荷稲使神，後今，顔寝，好大，地心夢包，緒内密秘続，先，事願別特，様月浮，顔童，泣切思，泣直素，切大，時今生，寂得，会出心美，行道別，族家友暖，見変日今，中背大，出顔笑，開背，朝，日今，顔笑，物宝切大，包，甘，好別特，癒，幸妾顔幸，寝上膝，甘直素，恥，思足満大，中背礼，頼，増葉言分，好，団布干，飯，濯洗除掃，妾，顔服衣，日今。
GOCRAZY(feat.Ty.)-v:写编声和，解理不我，扯常非它，界世个这，里卡我在它，去就上晚到，天白我，意在会人没，解理不我，扯常非它，界世个这，里卡我在它，去就上晚到。
真没睡ei:没，没，没，没。
遇见我算是你背时-i:你欢喜就我但。
脸红接收处-ing:跃活胺巴多内体怕，定肯剩只后豫犹掉弃抛，明证谁向要需又爱份这，听真认你吧说续继我让，睛眼的你或川山雨晴。
纸上谈兵-ai:航，返能不你让一之捕名大四是我，堂，展，白是不又你迹痕下留想不又偷要想又。
Nobody can stop me-ian:系关没说着笑惯习是但，独孤很到感会时有，长成慢慢我让酷残的实现，酷残的活生，在同我与，地何时何在论无在现，去而风随都，坷坎和折挫的路一，己自现实力努，台舞的中心了为，为力全尽拼，搏拼想梦为，风克麦的己自起拿，活生新的了始开，月九六一二从自，系关没说着笑惯习是但，独孤很到感会时有，长成慢慢我让酷残的实现，变而之随间时着随也，她的爱最和情爱的挚真最，间时的己自霍挥此如，茫迷很也来未对，味乏燥枯此如活生的中高，折曲点有程过然虽，进前续继望希的亲母和想梦的己自着带，地头人出能天一有了为，力压和恼烦的有所开抛，续继要还活生但，酷残的么多是实现道知才我，时那，奈无很到感我让为行的们他，我看光眼的类异用欢喜是总们他，变转之随也戚亲的谓所些那。
长河uei:罪赎我帮能谁，醉如痴如般这，会不卑谦我要，对不或对管不，醉不杯千得先，倒不杯千了为，寐能不夜到直，萃拔类出想。
真的很怪荔ian:现发在现到。
卫龙-ai:怪奇都崽的龙卫道知不，袋一毛五要只地土们我在，态状持保刻时量能充补，菜的正么这过吃没都人国外。
信-ang:降投心真向强倔掉甩，面直点快么那，降骤又绪情间那刹，情表的疑迟到看，样这在留停仅，满未人恋心甘不，藏收里心在都笑的心内自发次一每。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-uan:团美开，办么怎，等想不，馋点有，渴点有，趣乐与轻年受享，看我潮学美感光，山开的流潮，观外的新创。
顶满v:雨了起下儿票了起撒们我天晴个是天今。
Credit-i:果结没还是只，花开将即想梦信坚直一我，火没还么什为怨抱友朋的上路在还多很，懂没还，里这到听友朋的轻年多很有还能可，走没还们你谢感我，多么这了唱，笔败了成变会竟。
OneLove(Live)-en:去过些那掉滤过们我帮，砖青是像就，它筑修始开新重，川冰的间之人与人，化融以可，这在直一爱为因，火炭的烧燃掉却冷，克赛马像就，糊模得变乐快，叫吼我对算就，系关没诉倾要需，罩口着戴算就，窗开打尔偶，外窗在离隔爱把，阂隔的多太，害伤多太到受经已，久太待等，时多候等们我，子鸽飞放，实果享分起一，石火燃打，赐所天上是爱，子鸽飞放，视可得变害伤，视漠再莫，人家到不找都子孩，壁断垣残那看，们他到连牵也，吵争想不我，沫飞点一少，助帮和解理点一多，质本的物事清看，饰装，要需不，心的洁纯，测推去再别，锁的里心开解，色黑色白色黄是，肤皮们我管不，大多界世索探起一，弟兄是经曾，话说着笑有没久很，们我么什为。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)v:虚得不都合场的大再，局毛夹。
soulmate.-ou:拿我找本版印水去量质高，信私请用使，奏伴费免非。
人又冷衫又冷-i:喱咖卫大大。
迷徒(翻自沈懿)ia:还你，啦骗被你说都，家回你盼心担妈妈爸爸。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-ie:解无解无，远永子老，野的耍们我，扯不扯得觉话说，宰主个哪靠不地天片一造创够足，切一的要想我了为。
BOOM-uo:体身的你动颤，作制期后。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:义正是就力实，理道是就途前，外见不得不也，气客不要你，弟兄是便即。
出发-uang:望眺地力全尽用想，光烧统统，往过的堪不将。
HowAreYouiou:头尽界世到直歌听机耳副一用共，由理笑可些那于关，休不吵争此彼也，手高篮灌的追起一们我年那有还，球打你陪我而。
用音乐安慰你(Live)-van:愿如能不总但。
凯里CITYCYPHER-ai:的校，在，理清，了表，代，以所，炼修的么什要需不就本根，来就便随们哥的样这，辫脏的么什个搞还品作没，白够实确都鞋球们他看。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-e:片底有所着留我可卷胶的黄泛，夜雨的塔京东光阳的州加，愿情甘心得骗被但了骗你被我，面体有所走带开离你，的通不拨别离在放能只也。
兰州兰州-ang:起扬角一衫衬子格年少的样风见不再，地一了撒它光阳的般沙金外门，机戏游和杯酒的空空有只也囊行，上之山果花在留他把要说。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:理事懂我者或我事懂你么要，事懂我者或我事懂你，理事懂我者或我事懂你么要，理事懂我者或我事懂你，理事懂我么要我事懂。
Yenimda-iang:亮月的里界世我是就你。
谢谢你-i:笔起拿起站中伤悲，疤伤块这开揭，气勇起鼓我让，你谢谢，弟兄小的谱靠不个一有没对绝，队团的在现建组以得才，品人的人个每边身，清看，睛眼亮擦会学我让，你谢谢。
Bad Guy-i:歌情首万一写想，歌首哩出整冇嚟从己自望希我，以可果如。
70%-iang:火闪王有还，和帝谢了袭抄我会花红了抄我，记笔记得先我想我了杂复太，麻连，将聚闻声了抄。
下流故事-iong:梦走买再币货当笔纸着拿，用有还人诗。
GulumYar-e:歌情首一是这。
投名状(Live)ian:乡还不锦衣不若，灭幻能可不梦军冠，乡还不穴虎潭龙过闯自独，锦衣不若剑看灯挑里夜，肠热和，险犯身孤弟兄我为，色胆身一壁半山江下拿我伴，去散雾迷来吹风东，场一梦时醒役战场这怕不然依，过不生人逆叛然依洒潇然依，哥哥哥，铭齐王，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大，当同难有，乡还不锦衣不若，享同福有，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，当同难有，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大，延周。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-e:火恼我怕是还我偿补来出说的笑可，责谴子辈一负背谁是，择选的同不有都。
杀威棒-ing:迹踪的你掉抹能就夫功的气口吹，你懂不我歉抱，吸呼在我是那歉抱，聪失已你能可，鸣雷的隆隆轰，临降的般灾天像我，集续像，膝屈就我到看，你逼，气脾的我开避，基地到劈板花天从室陋的你开劈，雳霹的下天晴像，冰结路道方前那。
喜剧人生(Live)ou:手双起举人有所。
Promiseian:面一每的你了上迷我让你。
Map-iang:上身在刺海沿把悔后有没来从，海沿悔后有没来从，上图版唱说在放他把，乡家的我着顾环。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ang:听家回拿人个八零百一我，拼来出拿再剑一磨年十，经念去该你度速比要真，命的你要会惰懒谓所无正反，病的身一出惯，们你爱溺太汉老妈，琴蔡和清玉费，典经身满了下留，银戴金穿靠不，儿范看看，起飘头云在都直一，的我，方地的到不找你在庆重。
街头艺术家-ie:界世实现的食强肉弱个这在活的，械机么这再能不己自了到识意我，灭熄人的同不被灯前面现发渐渐，切一到得能就待等要只得觉经曾。
代价a:果典邓，声和，果典邓，写编声和，嘛个哪是我想一想。
Crushei:累太，醉买要非，对派开妹正和，腿抬起跳我和时出演在，北台到演门厦从我。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:火儿玩的真说，代交个我给。
莫名我就喜欢你uo:抖颤中风在手的花握让会怎又，话的乎在你果如，我乎在的真你果如。
70%(Live)ong:浓效廖。
BLESSED！ong:钟分几用只掉决解手顺你把。
东京漂移uo:说胡别，就势形，清不看，多不也，人的子老赢能，座户猎，自来子老为因，我束约。
后来我们（后来remix）i:你着看是就乐快的大最虑无忧无候时那，望凝视对们我当氛气的妙奇了到受感，上身的们我了在洒晖余，日落的边街，肆放着带上身少年还我候时那，我的前从想回禁不我让，杆线电的边街，子样个那的中忆记是还切一，子巷的悉熟条那了到回是还我。
谢谢你-uo:多更的谁欠谁底到，人小个那是谁底到，默沉持保能只却刻此人的多最相真解了，说不都话句一，顶楼的人个三起想，你谢谢句说来够能只我那，我谢谢会不远永，我欠亏得觉没你然既。
瞎子(贵州话)-a:啊了黑很经已天哦大好天嘞巴巴黑啊，啊浪波雾烟的里千这嘞浪波雾烟的里千之。
让你骄傲 -CAN Ver.--uo:错出我怕哪，可怎道知方，我的肆放里怀。
大漠FREESTYLEou:透不想远永却得觉的我着听，秀着玩是只说来我对命的你是，手的我满戴都心罗克的钻满镶金纯把，头上太我对却妞的到不约你。
真没睡en:歉抱，趣兴没都谁对，外之你除，去进没真她，门间房我。
亢奋a:大强的后退到怕害你让以足得变，差相的有所好算计，法想的后最下剩里脑大。
活在你的世界-iang:想我。
全都是我的错(prodbyLv9)-uo:祸的惹人个一我是都全些这说你，默沉装假在你，默沉装假在你，我着爱你说声声口口必何你那，错的我是都全，错的我是都全。
***** Sweetao:号信微的你和，笑微的你我给，角嘴的你欢喜我，道味的你欢喜我。
贵阳古惑仔2015年版-uo:过人小们我记不人大你望希，哥大到罪得心小不天今，活生讨哦为也弟兄个几们我，绰火鬼么只要不你子哥老。
说句实话i:记胎像就，疑怀始开都己自我连，题问的案答出不想多太。
Ögzengdekepter-ao:好候伺我为子鸽的上顶屋。
狂人：序言-i:稽滑得觉不并也笑可得觉不并我，壁墙的见不看堵那撞去袋脑破打人少多，利小头蝇的前眼为，气名为，绩成为。
奶奶（Prod.byGMLY）uan:川百。
一人酷使用说明ang:唱献你为明说用使的酷人一是就这，上头街在走行的样一仔靓像，放播环循曲歌首这开点就那，丧沮明莫复复反反会定肯你。
归-ing:静安的前别离是这，想不也么什，了醉的底彻回这，了醉，井龙是就这。
漩涡-ian:遍一又遍一磨折，涡漩成变绕缠恼烦这，欠亏在谁是底到。
花,太阳,彩虹,你ua:走何如乱迷神眼，阳太，花，走想不早太间时，阳太，花，酒多好点三晨凌，阳太，花，走想不早太间时，阳太，花。
侠(Live)ing:心真我伴，砚纸墨笔，梦如剑刀，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，心民得，下天行，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，心真我伴，砚纸墨笔，梦如剑刀，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，心民得，下天行，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤。
出发-uang:望眺地力全尽用想，光烧统统，往过的堪不将。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:外以生学的好不习学了除，好很都谁对我，赛比人别跟欢喜不但，胜好强争很我，代取人被了好备准经已候时的在不我，拜礼个几十了过度班习补在我致导习学爱。
Credit-iou:中境环的杂嘈，地之席一的己自到不找我，中流人的华繁，留徒憾遗后最想梦着揣怀，空踩人的地实踏脚当，流逐波随绝拒旧依却。
爱的恰恰-ei:退后不单买你为，瑰玫朵九十九百九下种，追追梦的我做当你把，飞飞凤像的典经爱的你给我。
Moonlighte:么什做就么什做想你。
阿里郎(Live)ia:家的我表代它莱达金。
飞越疯人院e:的步止你让杆一做，库四碰，的路指人仙局开，的负自到见你，后以进送，个每把。
【Free】"迷雾惊魂"BoombapTypebeat"EminemxMGK"ai:台平他其发能不动改行自能不版费免。
慢热ing:情深加更要中之象想你比我，渝不死至会漫浪，静安念思让光月。
【FREE】"Moonwalk"-PierreBourneTypeBeat-van:明注请时用使，权用使用商非得获可即注关论评。
不会说谎的恰恰(Live)-ing:应反了出做经已体身的你，睛眼的谎说会不。
闹啥子嘛闹-e:咯得不吃点有的真们你看我，磨折受饱，咯黑个别把又。
联合制燥Vol.Ⅱ-iao:镣脚的缚束脱争的由自，哮咆起一们我着跟燥制合联。
凯里CITYCYPHER-e:子兔的稚幼吧跑点快，事故的新，址住了换，执固的么那再不得变也我让子步的下停未从，过见都我人多很，子筛颗一像子呆的拍跟，络脉的新了清摸，始开来我由子拍的点鼓首这，闭封次再而益利的你了为别，议争去别，的我上带要都里哪到去管不。
喜新恋旧an:半年六了穿鞋球双一有我。
瞎子(贵州话)-ing:话说来人没也我喽讲来人倒不找也我，逸安么怎再子日这算就逸安唱再些子日之算斗，了边身我在不就娘姑小的亮漂嘞喽边边我在不都嘞些娘姑小的亮漂，了年多好去要就了走我年多好克要克一我，亮月小个一吹风边岸柳杨嘞亮月小个一吹风边岸嘞柳杨，儿哪在会我了醒酒儿会一我点哪在我来醒酒哈一我，天秋是在现说别更嘞天秋是在现讲表其更，的受难最是别离嘞在难最是别离，的样这是确的说们他嘞样之是讲们拉，景光秋清派一好。
江湖流ong:动不打雷让气口一住沉要，旦达宵通，动而机伺都险危和会机当，红没或红管不才，派一成自中湖江，荣为此以小从哥。
凛冬将至(WinterIsComing)-iao:圾垃群一，子老王天是像就我，前面们他在，了跑都全丫们你为因是，重尊的你没，兆征的日末到听已们人，角号响吹，暴风起掀，血放人敌的我给再，刃利成铸们它用，铁钢的硬最是远永，的恒永中火烈，诚虔旧依士战的略侵化文着抗抵，盟联的新成组们我，看，的疼最是定肯它，疤伤的你给留且并，的能可不是都它切一这你诉告能只我但，子牌的上身我走拽后然，掉干我把。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-a:血狗的么多是切一的切一这，散扩疫瘟场这有没，面一后最的别离那有没，望希曾，战作你和的力卖会还他，伴作你陪人的新有还你，显明太不糊模的形畸是，解理的情爱对我后走你，感情的我了走收帝上，罚惩了到得我是而反。
目不转睛(Live)-e:舌饶唱我你诉告想别特，泽，沼入陷就怕害又，热，好天今句说讪搭你跟想好，合。
Map-a:卜巴比着嚼我，八个八要须必，码密的，号位四后证份身，达布卡像就的多具工通交，架字十有没的藏收的我，哈哈哈哈心开好的笑我，发发发资工作工的力努，后背们我在续继，哈哈哈己自个那是还我，袋口塞，把饱恰。
福祸无门-ong:混了为是还财求了为是混来出，真真假假，假假真真，把滚紧赶了到得耀荣的谓所们你，傲骄始开了钱有貌礼了没的样有，混了为是还财求了为是混来出，真真假假，假假真真，的傻骂假，松轻太的说。
新浪漫主义a:话的说想们他说筒话传成变是不而，达表由自我给够能代年个一要需我，啥说能你问请下当在活他问我。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-e:着演停不家大影电部一像就活生，坷坎多很有会来未样怎该应况情。
只对你心动i:松轻才我起一在你和有只，口领我拽欢喜总候时的娇撒你，头心放你把早我，对很的猜你，动心过有你对有没来从我说你，松轻才我起一在你和有只，果苹个像的红脸候时的羞害你，头心放你把早我，对很的猜你，心过上你对有没来从我说你，松轻才我起一在你和有只，口领我拽欢喜总候时的娇撒你，头心放你把早我，对很的猜你，动心过有你对有没来从我说你，松轻才我起一在你和有只，果苹个像的红脸候时的羞害你，头心放你把早我，对很的猜你，心过上你对有没来从我说你，底到走你着陪，尾结到再幕序影电像，理道有得变的错把就，里家我回你带次下。
冷血(Live)-ian:片碎些那，这在留我把地情无，悟不迷执我让，血冷的你是，走带都切一把，链锁的神精断烧，焰火的烧燃这。
荡漾RIPPLESiang:筐篮的你入投再仰后身转，亮漂的你配浪激的蓝碧，机飞纸的意爱载装你给，的晃摇，里杯，降投我向你到直，量较种这往向我但，向方到不找，张紧点有是只，我，航偏经已显明很，央中的海在困。
江湖流i:聪刘，里哪自来记忘会不的格合名一，起爬步步一层底从是也。
十年-ong:夢場這在來醒想不我，了醉我前年十，誦朗被的待期，痛講不也解誤多再。
全糖情侣-i:你护守中心你在直一想我，侣情糖全的你做边身你在直一，影电的过看我陪你，迹痕的下留你为我，睛眼的你有还，丽美的你于腆腼，领占个整你被就心内的我，里梦的你进走实现从刚我。
江湖流uo:里英八的我出走么怎，落花年一又眼转，错差么什出再能不，里心他到传苗火将，漠沙的化文这，过刮般风飓像们我。
Ghostface-i:质物抗对去神精用试尝，市城的人钱有在活生子孩穷个一，着念，词歌着念，在或机耳着戴日整，子裤条买钱赚想只划计多太有没我，子路的钱赚了来搞友朋。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-ou:瘦变想都友朋胖，壮变想都友朋瘦，够练没还我，后垫要不你，够玩没还，受难觉感我到坐，走我到跟，走，酒点喝少，抽少要烟。
回忆垃圾桶(Live)-i:石宝颗一是像它，持保壳脑起埋后然。
该睡的睡该醒的醒-ao:小渺还尘灰比能可你，来起比我跟，笑嘲的你笑嘲在我，子啥笑嘲在我，屌好人个得觉只我，子啥得觉我，倒潦困穷我得觉没也。
豫盖弥章a:的我爱的真是不你，哈。
别推开ian:遍找界世个整就那，现出会不也你管尽，恋早你跟要想道霸，厌讨是就格性的我。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-e:多太梦长夜，了去不回说你下光灯暗微，着痛心，舌结口闭里夜黑。
Waitforyou(Live)-i:里空星在浸沉己自把择选我以所，易容不是真也，意达不词都话说，气瘴烟乌是样同围周我为因，你动惊想不人没但，你痛心会常我。
HeyKong(Live)ing:景风的外窗着看他。
变-iao:觉睡里水温在绝拒，落坠情尽，闹哭会不，重再袱包的背家赢，啸呼风狂。
表态(Live)-an:算换会还你在现望希，值价的路条这，淡黯多有就辉光多有。
冬季女友-ian:面封。
湖iou:云无里万却但，季花暖春丽日和风，己自我了丢我，云的走飘来后，留停暂短有经曾那，云无里万却但，季花暖春丽日和风，己自我了丢我，云的走飘来后，留停暂短有经曾那，你到找要想我，云无里万却但，季花暖春丽日和风，己自我了丢我，云的走飘来后，留停暂短有经曾那。
☆puacandy-ai:再想不。
阿里郎(Live)uei:睡入然安能才我，上台舞个这到站，胞同的我表代有只的真像好，退不都难多有管不，对与错是的择选我论不。
粉色告白信-e:的愿情甘心我让，了变后，的我，你欢喜，说都，们友朋，着牵手的我把你，下景背的蓝蔚，色颜的天有还。
带着梦想飞-uei:味了变都，间之此彼们我让，么什是那，对不有没都谁切一这，会误有没，醉宿夜一来换又怕哪，杯贪又我，睡入法无我晚今是可，醉想不我。
[FREE]偷链子-van:究必权侵，权版重尊，或，注标名歌在请用使奏伴，纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，信私请奏伴制定，轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，权用使业商非奏伴此得获即注关并奏伴此论评。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）iong:中手在拿，风克麦把我，色黄搞爱搞不，可王，钟警敲子圈个这给，松轻好得脱推，龙青小子脑满，雄英老克麦铁钢。
巨人的肩膀(DajianRemix)-ao:倒跌次一每。
出发-ao:措失慌惊算就，到不望。
明天不喝酒-ve:学科抗抵战挑帅用是都来出次每们我，果果找去她带我让发头色金个那，隆索是像觉感还，咯左果结歌唱，测推那在子塞个起拿来不耍实确我，碟飞个来下降点二十到吧酒些有，蜜闺的友朋友朋女友朋多好识认我，胁威始开接直面后酒敬我找始开们他，却他边嘴了到酒些有。
MyManuo:错犯时有也拼很时有我，誓的发己自跟我的做想我的要想我了为，破看时有失迷时有，过的落大起大面外在人个一年几去过。
雨中伦敦(Live)-v:孩女坏，律旋的写你听，丽美很塔铁黎巴，雨小着下在敦伦。
iPhoneFreestyleuei:轨卧人让能歌情首做，泪落人让能歌的流术技做，威挪自来，薰香，的用，味果点带，槟香，的喝，堆火出搓盘唱把能，的我，鬼魔是却，对，粹国是那。
回忆垃圾桶(Live)n:度热多太有没也，嗯台后种那的里眼你。
谢谢你-e:底到帮你对能不才我以所，题问有人做你是但，你照关人让，作工绍介你给，了忘都部全你来看。
鱼儿游i:要想我，线底何任有没以可我，意乐你果如。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)i:级高是定肯次档都雾表代，起唱头高巴嘴我在歌华中。
达尔文的精神病院-iou:头街个每在荡游，发出，钱金，着向，糅走失行的吨成了出化催射注本资，人蛮野的能本从遵里脉血到看我，文尔达是就食强糅弱择天竞物说别，头了低的默默，后门在躲人艺手，由自富财接迎着笑人的票钞着数。
带我回家an:烦边耳我在总念思，晚夜的灯头床上关，傻太我年那冷中象想比界世的面外，家想会也，等中得过，坏不好不年几这，饭的做妈妈吃骂爸爸听想只我，算胜大太有没念思胜战要想道知我，传正胖阿着演在还昌武到沙长从，蛋笨个那的诞圣馨温年那是还我。
Real Rap s**t-i:是这们哥。
木头人-en:走抢给耀荣的上身我把想别也谁，守防的好最们我是就攻进，斗好又强争掉不改惯习坏，走暴我着看，们你带面地开离。
说句实话ua:话实句说，话实句说，话实句说，话实句说。
Legendary-ou:口伤的们手对了在浇槟香把，到晃我被又你，守防能才么怎，州广到海上从，燃点，有到无从，走装部全把。
金曲Cypher(Live)-en:神有界世个嘞信相不，运命信相不，浑很都小从他，人子啥是他管莫你铭齐王。
纸上谈兵-ing:冰点有壳脑，境压马戎外城，兵谈上纸我，邸府贵洒潇，个几第争在还，儿娃小群一们你，冰点有壳脑，境压马戎外城，兵谈上纸我。
断水流i:地暗天昏就箭根一后最来木的上船，戚国亲皇止不的里宫故到开车战把，帝皇仙神和主世救么什有没就来从。
剑落杯中月-uei:违可不曰情，狂情既我生，醉来拥月风，杯无酒地天，悔难情，换易景，会一辰良，华年好，菲芳醒遍开花桃，那记只，北帆千，人中眼，兑勾脂胭，河山好，违可不颜红，颓倾常世万，摧欲城，危将人，愧无她还，死生借，非是说涂糊贤圣，那信莫，尾巷市，头歌渔，讳名她藏，古千借，违可不涯天，字一托己知，摧欲城，危将人，愧无她还，死生借，非是说涂糊贤圣，那信莫，尾巷市，头歌渔，讳名她藏，古千借，谁，恋我知我，黑夜叹人离替犹，碎已揉心酸，泪垂红烛是痛，哈，翠映锋刀是悲，味滋何如思相，之报，之投，眉娥蹙画入，寐梦生诗入，梅青粒一它赖史青光输，运输，时输，魏曹输流风，刘曹输雄英，违可不月风，荡浪既我生，醉来拥人佳，杯无酒地天，悔难情，换易景，会一辰良，华年好，菲芳醒遍开花桃，那记只，北帆千，人中眼，兑勾脂胭，河山好，谁，畏我求我，飞惊便柔温谁得，灰已久胆肝，背溅红花是血，啊，白隆颈霜是伤，闱罗处何倒瘫，人旧，人新，回秋春杀笑，去仇恩马快，吹风叶一又间吻唇过不，水抚，山拍，水饮可湖江。
MYHERO-uang:讲演在代时新是亮点来命生用，想联以乘，场现到络网，望愿现实为。
DespairPianoxBoomBapTypeBeat-ou:购订迎欢，奏伴费付。
老师-ian:点焦是都刻无时无他让理哲的含蕴所他，典经的谓所，片胶的龙小李见看间意无像就，间瞬情激受感能还，时间中台舞在站我趁，点终到走你伴够能，持坚的点一这对我望希我，钱金于高西东的多太有界世这。
月沐ian:间时掉忘为只链表了断剪我，现表前人在想的力全尽竭都，面表在活能才候时的人个一有只像好，演表在都变改法无活生。
272ANTI-uang:狂疯太他是。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-i:哈哈，吧话反面见再待期不也，以可果如。
嘻哈魂(Live)iao:到找被别，好藏物猎的小胆，告祷靠不来从们我，则法林丛在存生，项奖的军冠那，要需必未星明唱说。
李青uo:捉捕都部全，捉捕都部全，恶的下天把想，邪妖多太咯住抓，魔除妖斩险渡，涯天遍走，握紧我罗折伐。
终于开了口-e:好都切一来未你祝以所，了束结切一在现是但。
贵阳故事-u:甫杜问中诗，故何是生缘，雾云烟指剑，湖江寻酒借，都华赴身转，路陌涯天望，处山青在云，图平太方一。
你像空气i:气空像就你，的带附所你是就性特心开我让，了盖覆绪情坏，你给享分事心开。
欢迎光临-i:息消好点多我给，题问没我诉告快，题问没我诉告快，题问没我诉告，极蹦像活生让别，题问没我诉告，起升常照会阳太，题问没我诉告，泪眼和望绝到看想不，里烦麻在困被再会不我诉告，切一我诉告，息消坏到听再想不我托拜。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:爱可么多有我看看你么要，出退你么要，白明都矩规，在现，来未。
Godlike-ao:裤仔牛，衣毛，套外。
回家(feat.王以太)-ie:界世全抗对人个一了够受当。
旁边笑着的e:的蔫个是就我则否严尊的我回拿须必我，子面有没我让太的真他次这他可，呢笨么那会是总课育体习学会只我让谁，了认也我他给钱把业作写他为我。
断水流u:父的慈仁。
投名状TheOathou:手右们我，人种一，找寻，在正，凉苍着握，手左们我。
OneLove(Live)-i:时多候等们我，子鸽飞放，实果享分起一，石火燃打，赐所天上是爱，子鸽飞放，视可得变，视可得变害伤，视漠再莫，力努起一就，爱个一有只界世这，处出问必何见有各雄英，吸呼的口大界世这受感心用，地陆上踏手携先祖们我想回，利获爱用利虑考需不为因，契默有拥都里哪自来管不，易不之来再不通沟灵心。
沼泽-ie:铁吸是就本根实其潭泥的到觉感我。
Yultuz（Stars）-eng:望期的你负辜会不，的爱亲吧来，耿耿心忠你对，起一你跟意愿只，你爱我说在心，局结到走起一你跟，在爱真要只，气脾的你是它，里心你进走，光发样一星星像会你，方地老起想会我，的别图贪会不我，人个一你爱只我道知我，前直往勇会们我，我给交己自把，标目的行前你了挡阻，折挫些有许也，足知会我在你有只，谎撒有没实其我，平相夜日，弱懦很得变们我前面活生在，边身我在不你为因，泪流会尔偶，心开很们我的面画些那着想，过断被有没系联的们我，来出喊声大字名的你把，来起记惦去过的们我把会我，写编一一事故情爱的们我把会我，了不挡阻也么什，下停会不我，星星数起一空星在，望期的你负辜会不，的爱亲吧来，耿耿心忠你对，起一在你跟意愿只，你爱我说在心，路道的福幸辟开们我，手的你着牵会我，人个一你爱只我，方远在处你然虽，落角的暗黑了在关被我乎似，封被口出的活生，难很都吸呼我，候时的在不你的爱亲，点焦的慕羡然不了为成们我，候时的名你出喊声大，片相的你着看，候时那道知不你，吸呼的们我了为成系联，的间之市城座两，挡阻以可么什有没，远太离距的们我然虽，有所你给想我，过诺承你对次多很，痛伤的我了走带，道味的悉熟，烧燃所火燃被情激的心内，星星数起一空星在，望期的你负辜会不，的爱亲吧来，耿耿心忠对。
28uo:脱的摆否能我但题问多很脱摆要想我，默沉变想不更，漠冷变想不我，多很变经已口路多很过经上路一，多很听上路一，多很看上路一。
还没离开ong:紧闭我色黑变空天的外窗，隆佳李面封。
Godlike-iou:友朋，亮变会就天，头尽的暗黑在，友朋，扛起一们我有还，是的运幸，友朋，力抗可不情事的多太有，友朋。
272ANTI-ai:欢喜总他，的冷冰着握里手的他，爱着带也恨着带。
闹啥子嘛闹-uo:活白个哪是后最明证来间时让，说白是说话废明证来间时让，果结息消的假，拖拍的发你。
Balenciaga-ie:写编声和。
嘻哈魂(Live)an:凡平生出我。
长河e:河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人，河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人。
DBC-ang:枪冷发打便顺位王下逼我把，脏整我把想妄备防无毫我趁。
庆功酒(Jungle Juice)-ai:害我让曾未它但，嘴，还会机没也住压任大的。
断水流ua:杀生言敢谁，大之天，花的里心。
选择门-in:韵妙顾兼能还时同的躏蹂我但，运妙过吸有没则规这透不玩使纵，进跳经已就早也我子圈的净干不，衅挑我对来面的我着当的眼碍我嫌。
Real Rap s**t-ian:我找想，店宝淘的一十双像的热歌的我而，垫高跳个加再脚他明姚像的高位地我，店药找要得搞，把演表的化变式招，面削刀像单简式刀见时到间时好算计，面着嚼像道劲但，的便随超，电着烧机耳你帮厌人讨的高我。
雨中伦敦(Live)-i:睛眼的我着看，里体身我在，西东的要想你。
潇洒晚风-i:密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹，你是部全里心里眼的我，一唯的你是直一我心放，你是部全里心里眼的我。
宝贝快睡-e:得过天一每我让。
POURITUP-i:弟兄小。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-a:啦，啦，啊，啊。
就此别过-uang:吧见再么这就，光时捡，娘姑等，阳夕看，张慌君为不就过别，香帕一染墨，方纸信蒙迷又怎乡客过临光，唱要你了临，光微天漫甩。
代价a:话谎个是现发没，大长会不为以我。
Utopia-an:氮混，氮混，氮混的足十个一是我。
クルラーing:笑微的挚真了除，尽丢都恼烦的有所把，绪就切一在现，行就懂弟兄我和，鸣共你要需不歌首这，憬憧的来未和。
交出你的微信ao:闹喧界外蔽屏门房上关就那，道味属专下留上床你在想我，较计再别就那去过自各于对，号记色红下留部颈你在想我。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-ong:受感你懂够能谁，众观是只过不人的他其演主是己自你有只刻一这在，动煽们他被总绪情的我想不系关际人的要必没持维想不。
HeyKong(Live)-in:是可，定决个这了做悔后会定肯，心伤我为会定肯它。
联合制燥Vol.Ⅱ-i:儿盖井，合联，道常无，二挺都还格性但儿腕的儿牌大耍不们我，气义了没已早了除里眼些那，益利嘚嗎踏于关无也，气名乎么什在不们我。
三更怪谈-en:臣忠伪，着演扮，下脚的罗阎，在匐匍，人的谎撒，神通能也然当，人通能财，魂中手着握紧常无，人中口的生先斋聊为成。
HeyKong(Live)ong:空时梭穿以可洞虫说听我。
Promise-a:巴欧的你做我让，下楼家你在经已我，吧走好备准点快，发头染去用不你。
目不转睛(Live)-ia:码编斯摩的递传，我到收没还么怎，诈奸的意善我意注，化变的你察观睛眼的我让，颊脸的你吻亲轻轻我让就。
烬-ian:天一又天一复重年一又年一。
凛冬将至(WinterIsComing)-e:刀手用只我而器武拿你道手空式法持坚我，脑首唱说的派硬最做想是而表手藏收为不稿手次首我，叼傻了跑打宝法捣耍招发飙发要老法佬大，的执偏而职天是词念悼纸点烧死淹的子链掉给。
别害怕ie:怯胆的你。
只要帅-uo:的我成变界世把，多更想不帅了除，果典邓字名的我，多钱恨会不来从，做天成事的玩好，火点生要我在现疼心我让冷太们他。
只要帅-ian:天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每，会不快太跑，像耀闪芒光，的我成变界世把，天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-u:物礼的天上是在存的你，住迷给我把你，妒嫉会都们她现出你当，肤皮的色黄金，物礼的天上是在存的你，住迷给我把你，妒嫉会都们她现出你当，肤皮的色黄金。
whatthatmeans？-ing:心放，听爱不从你情爱的中眼我的讲我，情爱。
沉都(Live)u:幕谢爱恋，你的家回才，束结要对派，你的排彩还，目节个某了为。
1992(Live)ian:生重槃涅，电和雷的情在梭穿，前无往一我，苏复次再我，生重槃涅，敌匹可无我，前无往一我。
终于开了口-ou:口了开我得天今于终于终。
Free乌合之众-ie:写填方后名歌在必务请时奏伴用使。
代价ua:话神个造创。
林中游(Live)in:命的我是嘞，紧锁都门把，赢不躲哦躲去快，命的我是勒，定来我则法这，劲较我跟别，名的我得记兽万，林的我入莫，林的我了入要不，命的我是嘞，紧锁都门把，赢不躲哦躲快，命的我是勒，定来我则法林丛，劲较我跟别，名的我得记兽万，林的我入莫，林的我了入要不万千。
Jumpoutthespace-uo:的敌匹之与个一到不看，我束约能则规有没。
很高兴认识你v:趣兴有没并，始开一，管尽，去进走，此彼让，心开敞，遇境的同不人个每，解了，着试，绪情的抑压。
带着梦想飞-a:的真句说可，程行的我乱扰是总沙风，针南指有没，人行位一，扮，包背进丢想梦把，傻大。
目不转睛(Live)-i:你着看你着看在正我。
鱼儿游iao:的易轻又的密亲的昵亲此如，掉忘我把眼转欢之水鱼我和刚能可，秒七有只却忆记的儿鱼是但。
都走了(Live)-uo:寞寂好得觉也我，起一在使即以所，过虑考去度角的我在站次一有没你。
夜晚打灯我找不到爱-ai:开离松轻会也我么那，害伤再会不天一果如，派帮同不在总我和你，碍障个是西东这子面，海脑的我在刻她把我，带倒能不我次一生一，海到不找我风海着顺。
奶奶（Prod.byGMLY）an:漫弥在雾烟陪作精酒，烂糜很得过我子日段那，待期了满充总里眼的你，憾遗的大最子辈这。
龟兔赛跑(Bootleg)iou:肋鸡盘一是就过不的性慢种这，为欲所为以可为以子猴觉一了睡过不虎老，最我台拆比，最我跑赛比，就我以可不。
花,太阳,彩虹,你-ua:阳太，花，你，的里片胶阳夕，游遨你带，球气热着驾来我，会能可么怎虹彩，阳太，花。
ICE(Live)-u:护保人有所把能，大强更我让能菇蘑的色红，富丰给活生的我把够能。
江边-ian:怨抱能不我日在还活生怕哪言诺下许弟兄和我，天当边江，钎钢勒踩子老巴泥是都勒踩们你，仙装颠装到鼓在还人有，边猫起竖我对在还旧依活生怕哪，间乡在活生小从，篇翻部全哈一就勒克过，烟香杆点。
真没睡iang:法办有没也我，想么这要你。
不想喝酒！-i:逼牛吹在是不我，线直走能，多喝没真我，气透透里这在我，弟兄了喝不，先，碧雪是都那吗酒叫能西东点那。
redlipsao:料配么什的用，道味么什底到。
Wedon'tgiveaii:瓷的我哟诶，里酒在是只单不也义定的谊友于关而，起走能不能他管着玩头街在续继，迹混里在直一的目的同相着带都们我，句问疑有没里这我，利顺都切一你望希。
Promiseang:唱想我让你。
新西部爱情-i:娘婆你喊想我，那在你，哪在你，这在我，哪在我，里怀我进。
TRUTH-u:步迈始开此从我，着爱热我，度态的我达表来式方的我用我。
东京漂移a:法没则规多再，趴打你把能就段一便随，大马比也，那驼骆的死瘦，叭喇按别。
出发-a:发一钧千于往往刻时嘅彩精最生人，刻一嘅发出激感远永，测不有会或路前，化火要都终最，肺裂心撕多几过痛过哭，怕可嘢乜有仲。
奈何-ia:气帅和人迷的我住不遮也罩口上戴，家术艺的轻年。
我大意了啊没有闪prodbyFantomie:接。
情迷王串场-ian:钱块百三人一，子口百二，攒一拉拉稀稀，遍少多咐嘱用还我买用不账谁，旋通一就那到乱能不子瓜脑，汕潮奔接直途长，断能不烟小，站运客庙白到，线环中走层双。
RainDropang:了你见梦再想不我，长漫的闲是总晚夜，装伪的厚厚我下卸我，上脸的我在打滴雨。
贵阳故事-uei:会体慢慢才山千水万过越，水是不水来山是不山实其，味滋生人透悟没还你是啊，水是水看山是山看说都。
DARK-uei:为因问不对应去起一，退进她与贵金么多心。
十年长沙ang:榔槟究配沙白软娘爹哒背次一第，房产的幼妇在眼开睁次一第我当。
4amuei:累好悲伤狈狼我让，你了透看，没了够你的我找来回再，脸张那的你到看想不我，飞高走远点快就你么那，泪过流，泪落不己自证保敢谁，废作都部全诺承去过，谓所无已我活生的你。
就此别过-i:迹娟穿，忆记段一，你个一。
“你今天开心吗”-ua:家个有时何我，吧了算，他个几底到你，瞎我是，他个那的睡入你和是会不，渣爱也钱没我，杀扼我把，拉克几戒钻是不是话的情爱量衡钱金用，价特打情感是不是，下得放么怎欢喜，弱懦过太都次几，架招以难都情感对，过错都我你后最，话笑做当己自把是还。
天上飞-uei:飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽。
CHENGDUFORLIVE.-ong:吧了算，以所，道知都么什你，道知你，道知你，菲不格价爱的我道知你，爱的我你给会不我道知你，地各界世的去想我去，久好了待又来回，走又久好你，爬爬爬，你喊，美好儿妹大好意生，乎在不才的么特我颜美上加还相个照态姿的你心关会你，空掏被心我个一下见遇道知。
RIDENRIDE-iao:高越来越，霄云冲直。
而家到咗夏天未-uei:未天夏咗到家而未天夏咗到家而，味天夏满充家而味天夏满充家而，未天夏咗到家而未天夏咗到家而，味天夏满充家而味天夏满充家而，未天夏咗到家而未天夏咗到家而，味天夏满充家而味天夏满充家而，未天夏咗到家而未天夏咗到家而。
1992(Live)i:惑困到感会也，惑疑到感会也，事故话童听要想。
嘻哈魂(Live)ing:晓户喻家字名的我，里兜进装，誉名和钱把，的走拿该应早，们我走拿，戏游这进冲，弟兄我带，名牌厂。
一人酷使用说明uei:意醉的醺微人一着受享的婪贪，点配搭，滴雨的外窗，里发沙在窝，机手了掉关，对。
如果你要走，请告诉我-iong:泳冯。
Real Rap s**te:和会只也的真拍节对们你看，制压和治统点们他给誓发在士勇个这势大着制控们我，合组个是，为以还们他变多太，的我，刻复格资没你词的我。
飘向北方(Live)-i:你和我有只，线平地在局僵破打，力之臂一你给我。
我宝贝-uei:你服征我让，贝宝我是你，贝宝我，贝宝我是你，贝宝我，贝宝我是你，来跑己自就动主我想你果如，贝宝我是你泪流你看得舍不我，围包被好备准有没有你。
回到未来-ian:校学老的粹纯，典经所一。
dontlietome-en:错不真身纹的你么那，忆回是上不算就本根至甚你，你爱不我吗道知你，忆回的好美别特段一，忆回的死该段一，人的过爱我友朋个一。
空壳-i:级首了摘我被，棋走子拍跟，戏游始开麦着带次再，迪加布的贵昂最，题话。
LovetoBackiang:上心的我，落坠的慢慢人个一，浪音着随，了谓所无经已的真实其，相真些那。
独行侠i:己自的恨最了成变渐逐里间时的你有没在我，体身的堪不惫疲着拖里间房的荡荡空在我，意介别万千你病有我。
不喜欢下雨天Remix-i:理讲不都架吵次每我厌讨你，记惦被厌讨你，你想的控失然突会我厌讨我，气天坏厌讨我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-an:烂腐就早都在现，的国中你，染污你被汉武，堪不乱胡，的断不，然突你，拦阻能不喊哭。
孤独-ie:夜个一另是又。
榜上留名-u:度超你把会，速高入迈，发薄积厚，固牢基根，塑雕我自，呼高臂振，骨傲身一，这，物碍障越穿，路开山逢，棘斩荆披，速快击出，步迈肆大，录摘被会，幕开式正。
1992(Live)ou:佑庇到得能望渴，袖在嵌镶钻把光不，透剔莹晶得变去。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-u:入加起一够能也你望希想梦的我，速加吸呼我让口胸我在指手的你。
不用听你说咯-ve:咯大太，险风说来你对，河过头石到摸想不，戳睡愿宁都你以所，河过头石到摸险风冒想梦有厌讨你，戳睡于等直一生人的你得晓只我，咯说用不话屁话废些那的说你，咯说你听用不子老耶，脚的我到不绊它但，头石块是活生稳安，咯大太，险风说来你对，河过头石到摸想不，戳睡愿宁都你以所，河过头石到摸险风冒想梦有厌讨你，戳睡于等直一生人的你得晓只我，咯说用不话屁话废些那的说你，咯说你听用不子老耶，涩吹用不耶好得过个哪，际实切不我说班上班上在还们他，车跑上坐子老到窗地落从，跃飞绪思耶。
无惨-an:散退灵邪，弹炮杏人，慢傲生天。
喜新恋旧an:看头下低我当，鞋的傲骄我让双那起想回，到爽的真有没现发我，要想的真是不我许也，报谎我跟在心荣虚，票绑的寄望欲到收我，单清多更了多又是于，要想，要想我，要想我，甘心得觉会不也你，山金有拥你算就。
我大意了啊没有闪prodbyFantome:了意大，了意大，了意大。
不喜欢下雨天Remixi:理讲不都架吵次每我厌讨你，记惦被厌讨你，你想的控失然突会我厌讨我，气天坏厌讨我。
respect-ai:的升提我下一战挑，卵老手杀敌无，人死活，桌掀理无里家的爷在想别可，孩男新新厨下自亲爷酌斟请。
飘向北方(Live)-uo:我有没果如，利胜得取能么怎争战场一，落冷性血为因，缩退欢喜不。
孤独的戒断反应-iou:我懂听否是你道知不，救求在前发爆前发爆，求哀。
空壳-eng:成当我把以可也，成当我把以可你。
慢热o:脱解种是，说来我对，破识给我把别你要只，活生地好好要装假，默沉着热慢该应不我，说诉法无，魔着你为，漠冷的情深最我是这，过带笑一，漠冷装假，默沉着热慢该应不我。
心魔freestyle-ou:后眼双开睁我，着掐然突手只一，处深魂灵，了入陷，歌首一这，着随跟，后夜午。
达尔文的精神病院-iang:张慌色神汰淘被怕害们人老，忘健渐逐心从不力肩在任重口糊家养，娘跌着拼线跑起在们子孩，娘姑个找盐油米柴房买车买班上学上。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:爱可么多有我看看你么要，出退你么要，白明都矩规，在现，来未。
一人酷使用说明v:曲歌首这了到放播机随你当。
射洪-a:码一归码一们我洪射是这合结逸劳，假度魂灵放释，哪在仰信，洒挥部全想梦将上地土这在要我，垮击都境困把，哪在标目。
Puppet(prodby.Nitemare$)a:话讲的声大前人众在敢不，怕害我使格性的僻孤。
真的很怪荔v:以可就欢喜是不，迷沉在互相人个两，许或。
是想你的声音啊（说唱版）-v:气天的爱最你是不，这道难，雨下在正外窗，滴答滴，滴答滴，滴答滴，听快你，律旋的听爱最你哼在我是。
爪子嘛-uo:果典邓，声和，果典邓。
中国没说唱-e:籁天的我爱不以所车跑开凡亦吴，爱真是你明说那，的说我懂听能你，的，有没个这写间时天半来出腾我，去我着等，儿事破多好有还里活生，人的意主馊这出，的面上在站是的抗反我，们哥那下跪子链着拿，人的作工组剧在勤辛，的儿样拿的儿范有。
我宝贝-eng:酒血饮，将六斩我，热会你为因就开敞，冷太你果如闭紧。
通宵-uang:样榜的人个两一是只怕哪为成会许也能可丝一弃放想不是只，撞莽的我谅原请。
不羁-ao:老湖江妨何，好华年，宵今在负胜，秋千到醉一，了易怨恩，断难邪正，销勾恨爱来闲，鞘出便逢相君与待，招无剑长动名，遥逍不人谁，杰豪识，迢迢又去此，漠漠风岭绝，少年忆箫琴伴月对，道孤独客沉浮，扰纷多尘红惧何又。
嘻哈帝国(Empire)-v:率汇看看再户账下一，议会国跨个开给打话电，机坠人敌让钮按破爆下按，钻黑，星卫的高更球地比颗一是我，宾贵是都哪到，睛眼黑猫黑发头黑，屏黑，黑，辑专新着做里棚影录，区务服在不。
Whatevering:影阴着踩却脚阳太着顶头，顶屋见不看，房楼的，日蔽天遮，阱陷望欲，进掉，藏隐感情里心把，醒清持保，烟用，经神痹麻。
LetGo2.0-ao:笑假张张一装伪下卸，道知你让想不也你想很，掉湿淋就了不大雨场一，抱怀的你有没有谓所无。
无惨-ai:来敢谁还问问就我，败失许不亡死了除，快求要还质保但不，来敢谁有还。
焦虑-i:避逃法无远永前眼的你在就来未，急着要不，的我是就的我于属，理道讲去要不万千的你解理不，极消得变我让是总多太的想。
天幕(Live)ia:假个一放己自给了束结。
空壳-uan:点到慢是还子胖个成吃能可不也口一，满得占法办有没个一面上子桌到丢盒烟把，线底点留多太要不词歌的唱想不你唱，面里到陷想不是只转几耍再以可也我，饭起得吃想是为行的你解理以可我，转几了耍就早我单简好视电个上。
Bad Guy-ian:片碎成切你将慢慢，人好成扮具面上戴会定，面见次下有若过不，怜可此如，变改去逼被，见再声讲鍾大嘅悉熟家大去过与。
SKY-in:敌情的我湿淋雨大变水口吐我看，你着看上天在飞要想，心了变你许不想幻始开经已，你到追能才何如要该应我，音声的你来带会它中风微听。
飞越疯人院uei:喂。
Lonely-v:具玩的边一堆是过不。
70%(Live)an:凡亦吴抄靖阳欧了抄，艾小和马海尧嗣，鸡山了抄我，和愚王，上加帮火直，单名的袭抄我是。
猫言狗语-OLDOGtypebeat-v:页主信微加添或信私请落段改修断买用商出演轨分版印水无或质品高赁租，取盗止禁。
慢热-iang:谎的宜时合不是重意深情，场收草潦总后最，章篇意诚满满，张慌有所里心我了破识，象假面平水开划。
关机又关机v:七三管不才，去死会我我开离，喻比个做要非果如。
渣女-ou:手牵于限仅们他和，用备候时的你陪人没，苟甜的数无着吊你。
不哭-ian:见遇是定肯西东的贵珍最上界世，见意的给年多么那你谢谢妈妈，遍几好唱的复反面里歌在放，念思和爱我把能只。
卫龙-a:贵更天昨比有条辣的天今乎在只我，配不或配你问要会都事凡界世这，啊。
70%-uei:位是就标目，谓所无都他其，对得觉们他要只。
中国没说唱-uo:酸样一萄葡像我，我识认不都们他，宽越来越路戏，活生了为。
戒骄戒躁-ian:前眼在力意注翩翩度风还我，边崖悬向推我把的腆腼，艳鲜的般花樱，如犹，艳鲜的般话情，如犹，艳鲜。
Y.F.B-in:了代时们他是都在现得觉，了罢都们他把，了拼活生了为，的行能都格风，了清不分路套，的硬是都弟兄，的新你送链项，的金是都身全，金黄余多你送格风的欢喜你有都。
MelodyRemix（翻自吴海啸）iou:有没有，合离欢悲的们人出唱，歌首一的样这，有没有。
逆流(Live)an:看看在现。
日新粤异-u:住哎手举，住哎，度系音声种呢稳度边，韵音既韵粤，住哎手举，住哎。
用音乐安慰你(Live)-an:哭我任放，烦麻的边身我在现了来带力毅没心耐没，案答的边嘴我在忍了出说法办没次少多。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ian:店品侈奢逛像做，片影是这为以梦做要不孩女金拜，看好不好语言碎零管不起捡会钱张掉你舔跪都们他，赚好不好钱些那意在会人有没，钱有你等。
江边-ian:怨抱能不我日在还活生怕哪言诺下许弟兄和我，天当边江，钎钢勒踩子老巴泥是都勒踩们你，仙装颠装到鼓在还人有，边猫起竖我对在还旧依活生怕哪，间乡在活生小从，篇翻部全哈一就勒克过，烟香杆点，边江勒头里乡。
DevilK&AngelI-ian:冕加我给，现发有没。
街头艺术家u:入投给都部全的我将经已我，雾浓罩笼终始前眼的我是可，斗战在起一和旧依，路的走该己自着找在还在现到直。
浴缸-ang:长机的你当我让，机飞的我坐，缸浴的我进躲，方地的服舒最，方秘的特独我是，道味的你住勾能，缸浴的我进躲，方地的服舒最。
Credit-a:下一等们友朋请，了来就上马的新，捺一少。
standbyme(Live)iao:晓晨到热燥要，小极化嚣尘把。
红色-iao:傲骄的么多是心内她起提我当每，耀照的爱母开不离长成的我。
☆puacandy-uo:老法，我着爱好好。
断水流ai:白李选要也我，来重能是要，呀来起躲么什为，怪奇真，呀待及不迫，哄哩嘛呢咪，来起亮我给点一快天。
嘻哈魂(Live)uan:酸常经又，面上嘴在但，助无多，子样的出不说，苦有们他，官郎新了到看。
swagshxx-ou:丑遮要需的急着，秀歌比及不来也，头磕你起不瞧不才我，酒喝你请的皮调，手歌的舌饶，蚪蝌的离逃像的小渺。
嘻哈魂(Live)-ie:血热满充中眼，界世个整动撼要想，子孩的来头街，麦个这着握，里手你当，击出，热克吾那，街大了满布经已早，字名的我前年两计伙，觉发没还你，星明唱说做想，裂炸台舞这让就我，候时的年在早，别差的们我白明不是还你。
AzganYurak-ai:来没是还你但久很你等我天那，情感的们我了弃放你，害伤情爱们我了带你福的他豪自你。
庆功酒(Jungle Juice)-iou:手身显你为何如我看际之难危，酒功庆杯这饮共我你，走风迎前向步大开迈再墙扶不，酒功庆碗这饮痛杯举，手身显你为何如我看际之难危，酒功庆杯这饮共我你，走风迎前向步大开迈再墙扶不，酒功庆碗这饮痛杯举。
猛虎下山-u:住得禁够能谁有，笔文的年千五了满塞里脑头，的新它杀秒来我让，住得记都邦外有所让。
孤独的戒断反应-ong:动许不动许不。
akfinali:时小半用你拾收，石脚绊的化文，子吊半的，嘴张人的圾垃的唱，止阻想，是己自道知我美完不但，好变然虽境环竟毕，时调低是不还，十挑一该在现下换的趴打被个两。
VVFreestyle-e:色颜同不。
LetGo2.0-ou:头回再别就后远走你，头石成变心的下留，梦的部全我了走带你，头回再别就后远走你。
飞越疯人院ai:态病心我是底到，态常为成间世在已子肚进吞齿牙掉打。
杀虫剂-ao:跑在正，保太行神。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-an:烂溃已早魂灵的我，还归她要需不的我欠，叛背的环循入陷又，是全围周，离逃法无，办咋道知不我，烦麻太界世这。
梦境全剧终-uo:里哪，在会，你的在现，道知不，力权，的你抱拥，弃放，意愿不，迹痕，的下留你，到不找，已，我是可，你找寻，界世满的疯了发，是还我，起想，你将，会是还，尔偶，我是可。
极速公路-e:了上开。
破晓-uei:唯思马。
Cookieuai:块买你给想。
猛虎下山-in:兵逃，金淘里沙泥是不谁们弟兄的下地在迹混，心的敢勇输服不，拼靠全家起手白。
奈何-uo:没沉的远永此彼分不面里洋海的爱这在你和直一想很的真以可果如，魄魂和体肉的人迷最那着有拥你，默沉才以所你了负辜怕害很，廓轮的来未过勒勾里心在也，与参你有后今想不，系关定确想不有没也，诺承的何任你给去法没我今如。
魔力2.0u:步地的药救可无了到，服驯你会也兽野算就，的你于属下刻上身，速加断不吸呼，唔跑着牵给你被经已心的我。
通宵-e:倾前子脖的我，因原道知我实其，去而我离想都人的边身个每像好，了么怎是道知不也我的近最。
表态(Live)-o:博梁。
The6-iou:游西幻梦的们我，心到尖指从，流溪渡犀香沉驾。
感谢-i:始开此从忆回开离经已然虽，识知的样一不着学台讲的样同，日值的次一周一笔粉和板黑，室教间一每的过呆曾我谢感。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-iang:会不会还去过到回能我过问曾人有，撞西碰东了醉喝，唱低酌浅的望失我，上之魂灵和体肉你在挞鞭力全用，的断不要鞭皮的旦撒，相真没埋会不学我但，让忍了会学就早我，样怎你对会智理不。
关机又关机i:弃放也过想急焦我，机关又机关又次这，心从不力是总我，的目无漫我，机关经已起不对机关又机关。
贰(Live)er:的差个一没弟兄我和我，别差的间之们我，楚清搞搞，儿那到才你，儿这在我。
庆功酒(Jungle Juice)vn:句句一这，挚真写谱智心士之合道同志觅寻难，志之鹄鸿怀心却，群之雀燕居身我。
Hood|GunnaxWheezyTypeBeat-iou:理处权侵为视即现发经一，为行权侵等卖专用盗止禁禁严，证可许的当适买购以者作奏伴此系联请利获中奏伴此从望希您果如，权用使业商非于属是本版费免的奏伴此，意注，论讨信私内云易网于请，断买轨分赁租，名歌，名注后名歌在必务请，权用使业商非得获可即论评及以人作制页手歌注关，架上行进，由。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ou:走拿想要你。
选择门-uei:会误界世的我弃抛被我算就，倍万力努你为会是还我心放，水泪的言食你对下流风着听，瑰玫的刺带朵一下摘痛着忍，会误界世的我弃抛被我算就，倍万力努你为会是还我心放，水泪的言食你对下流风着听，瑰玫的刺带朵一下摘痛着忍。
VVFreestyle-a:的赢我是果结会总，妈我顺孝要我，事没，吗我妒嫉会时到，些那道难，吧我待期们你，说丝粉我对，以所，吧季第个是该应概大，候时个那，吧候时到，委评唱说新当要我，吧我系连你时到词歌个这到看，吗了到看你演导唱说新以所。
MYHERO-iao:到走起一你陪我头尽的界世，要重最才活生的常平，来原，效奏法无念思可，面一你见想，罩口上戴人个每，药救可无。
河北疫情了，你没办法在我身边-uo:离距有间之们我，的谓所近靠，边身我在不却你了雪下京北，作制期后。
嗨嗨人生(Live)-en:乐快要想都家大，石钻向着拜膜你，人害在像拍重力强，神还们我比。
不如你前任-i:你顾照也雨风暴到遇算就，你诉告你住抱会不会，起护保你路套否是他。
Map-i:力马足加，期后。
阿司匹林-v:境意的美最类人是绪情，涕零动感了成变通一下，语细言轻又子阵一了过。
B.O.-e:的边旁上不比还，杯三，了喝续连。
十年长沙-iao:了去不回现发才，李行下放，谣歌那着唱还婆外，颜容的大长，音声了哑沙，年十沙长，眸回你，了见不年少的虫火萤追，谣歌那着唱还婆外，变没少多有远多了走，年十眼转，梦场一，了变都么什，了年十，孔脸的真纯再不那中子镜，了长变子影下灯街，了黄变想梦里记日，的开离的下留的笑的苦，的去失的有拥的对的错，面里在事故的年十，烟浓了出吐的淡淡，了去不回现发才，李行下放，谣歌那着唱还婆外，颜容的大长，音声了哑沙，年十沙长，眸回你，了见不年少的虫火萤追，谣歌那着唱还婆外，变没少多有远多了走，年十眼转，梦场一，本忘能不远永人沙长的你和我是国但，争战的小小大大里国认承不得不，诈我虞尔有也好爱的纯单来后到想冒，港会，怕黑欢喜我，始开候时杂那在，道频换会学始开我，后以运幸，票门收要佛拜是只不，展发的沙长，多更解了要就你，桥三十井九过听冒，科本上要定一不明聪人，才有楚惟，饭盒的年当村一又念怀只的真我但，慢国展发沙长港就，市城大些过克，话空的类之望希冒沙长在港我跟莫但，哈等先就会机冒，人的梦有数无，嘴亲不来从们他妮毛三的级高更在，水清冒再塘水清像就场官到场商，相照能不机相拿瓜傻让现出的反单，将做，会学都人有所到直，福幸和苦辛的去过人乡外妈妈录记机纫缝，补补缝缝再不服衣，泪过流，心过灰，血过出，沙长的我在，妹过策，瓢过开，炮过打，里国在也我，兜邓要还，片拌哒呷人有，在现到霍去过，酒瓶开宫晶水，茶杯恰岛琴克，兴复艺文的假和酒假卖吧酒过好，品果杂食发批在还街平太望希，的真港，面里忆记们我在失消，多好有底到看，限期杂做年十用，短更或长更，墩桥的石子猴到照阳夕抹一后最当，身桥的桥大北过射阳朝缕一第当，了去不回现发才，李行下放，谣歌那着唱还婆外，颜容的大长，音声了哑沙，年十沙长，眸回你，了见不年少的虫火萤追，谣歌那着唱还婆外。
带着梦想飞-ei:催人把月岁惜可，碎心会不，泪眼的们我，追去们我让都，飞想梦着带，对不对的走底到，会不会，累不累管不，追去们我让就，飞想梦着带，催人把月岁惜可，碎心会不，泪眼的们我，追去们我让都，飞想梦着带，对不对的走底到，会不会，累不累管不，追去们我让就，飞想梦着带。
破晓i:下往会不我，着说巅之禁紫在站我听，去不过我是槛门么什有没，题问没都全。
卫星Satellite(Live)ou:雨的月一十场一下，你为再地的目了达到，头里手握币运幸用不。
关机又关机iou:求所无别就你，你爱我要只说你，有所无一我怕哪。
该睡的睡该醒的醒-ian:边单壳脑你，办个咋，弯杆脚你，惯习不也，欢喜不常非是就我，烟儿根抽我，酸们你便随我，穿们你便随我，编个咋要想们你得求管我以所。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-uo:说难很话，多很出付得值也这。
感谢-ao:跑起去样怎生人我教们他谢感，导教的我对师老的我谢感我。
珍珠幻象(Live)-uo:我惹招来别。
红色-山河版-eng:灯油燃点液血洒挥，帜旗晃摇就那，生谋了为是只切一心甘不。
旋转椅(Live)-ian:遍一又遍一了想，海脑在的要想，力全用好定决你，变改能么什没。
空壳-in:令指的下像都势气话句一每的说子老，信自常非旦撒使天个装我给来你用不，敬致我对来你用不，定否我对来你用不，韵的出排狱地自来是就说来你对个这，定一不还都后最到笑以可个哪是说你，命的我是的干能们你是不拦阻我把想，信的我是个这个哪是人件收们你。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)uang:香发的你有还朵花着飘中空，妆化用不上脸的你在洒光阳。
Cookieou:有占你把想只我，昼白夜黑，走赶都人他其把，后今你是，受感心用眼上闭，扣紧指十，友男的你当就，份身换，着接紧，有占你把想只我，昼白夜黑，走赶都人他其把，后今你是，受感心用眼上闭，扣紧指十。
后会有期-u:涂糊塌一。
That'smyhiphopou:说母父，垢污下留案档中斗战的年青会社与，后断弟兄为边一，奏伴找寻样这就。
珍珠幻象(Live)uo:是还你样么怎，说会是还们你，住方地找点快，里这于属不并，战胆惊心做叫会该应，字名的道出你，速光历经像就，过通里秒。
luvinXmas♡i:意满的你到得，题难有所了决解，靡披向所我当，起燃志斗我当，役战场这抗对。
dontlietome-e:么什个算竟究我说来你对，么什算说来你对我那，了床上他跟我，么什些道知儿这我从想你，谎撒我对别，了谁到看你。
潇洒晚风-ou:宙宇全游遨。
称抖-uo:合大开大得耍是就我，脱洒很度态，落花开花看。
都走了(Live)i:己自我是而，你是不都来从他，人的痛心我让最，架吵你跟么怎或达表何如论无以所，己自我起不对是。
庆功酒(Jungle Juice)-uang:将蟹兵虾些那平扫，上着跟，晃着跟能都友战的行懂，量能负溃击量能正用们我，爽越唱越才，样有特独，畅流得是像就，仰信去失可不你但，宕跌，怅惆免未活生，想念少多了断来头到转流轮水风，伤的落失中心凉，荒的际无疆边叹，腔的剧京着带我寒水易兮萧萧风，香的上祖炷一上，枪的中手我亮擦，夺争去力奋偷神月岁与斗地与斗天与，塔宝的妖河镇，王天的虎地盖是然依我而。
NIGHT-iou:手的你起牵要想，有所的我尽倾你为顾反无义。
心魔freestyle-ong:洞空在不方地这，通融魂灵其将，种种析分在我，动震体身，中之换置，笼牢。
☆puacandy-ai:起想会还，力量不自，白明要都谁比实其，己自骗欺，语蜜言甜，开离的我划计的，翼翼心小，意刻装假，再想不。
Wedon'tgiveaiin:轻年们我为因是掉丢都恼烦的有所把，因原个一有只能可也荡荡晃晃的多喝。
完美降落uei:围包我将，围包我将意爱烈狂的爱我，鬼魔是还使。
无赖-ai:开撞云乌把想鸟的翔飞，载装法无已毒中已心的我，害伤相互也。
standbyme(Live)ie:切一下放。
Cndrill-ia:了得不我道知就小从，很的爽冕卫怕不，军冠是队团的我，道知会人有所，呀诶。
一千零一夜-van:见待被不远永的实真，便方是或的确正择选，天无法无是还，点实踏，钱是或亦想理和实现，选么怎该性感和性理。
想我了没(feat.KnowKnow)-ian:风的天热，你想点有，点有，肺的我了进飘雾烟，帘窗了起掀风当，黑么那天，见没久多有经已。
别见了.ai:再想不的真是我。
ComeBack（Prodbycodeboy）i:离分。
Formybro-ou:球足踢里子院在，头开的事故是就，候时的张嚣次一第人敌，候时的烟抽次一第，候时的面见初最。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ou:旧新着待期都人数多大道知我，起讲何如该道知不我你于关，凑拼是话童分部大道知我，走吹风被边窗在靠想懂没我话的你。
空壳a:耍便顺就钱点给女祭个包款大是像，法办有没是但了丢于等了收价廉被辑专。
微醺ai:了道知不，爱的我溺沉，开隐都嚣喧，来下慢都，怪作蒙尔荷，摆裙了起扬。
水晶(Live)uo:器控遥下按点快，目节进塞我被样这就帅的一唯，住记，烫滚加更前以比，得变会将字名的我，肤皮黄的我盖覆，芒光的挡遮去手用法无些那，度级高的我，楚清看紧赶，做去何如们我。
POURITUP-e:的街尔华当想家本资的心野有轻年，货的有没你是，名联的售发未，阔别特是总手出胆大常非光眼的资投，做么怎该楚清，的停不。
空壳-ao:跟人人闻绯的新，听人没歌好的新，牌大多，们你管不从，桃黑我。
走正步-ian:眼日迷鬼种这要不化文点学，典词翻转翻如不间时点这有，间时费浪在是就训军们你得觉我，间时费浪真，间时费浪，尖牙太话说孩小些这们你说他，拳划边，烟吸边官教们你跟我，演咋该假请次下的想在还们你，拳划边，烟吸边官教们你跟我。
今天-an:感鲜新多更们我给带会才天明，干天今事的天今赚天今钱的天今。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:义正是就力实，理道是就习学，外见不得不也，气客不要你，弟兄是便即。
真的很怪荔i:荔怪很的真，你是就你，现发在现到，烦麻造制断不，案答的知未着待期，吸呼法办没，息消的你见不看我，疑怀在要不请，你，意在很的真，荔怪很的真你是就你。
榜上留名-i:万立名，扬我，等坐，段一的，感，级顶，看，你请，战，利名，罕稀，不，版代现，的，万百，数，赚快，爽，干，场上，犯，在下，以。
脸红接收处ing:定肯剩只后豫犹掉弃抛，明证谁向要需又爱份这，听真认你吧说续继我让，睛眼的你或川山雨晴。
林中游(Live)-u:名戏游的生野像景情，悟领正真够能才，注专持保要需他，处深谷峡那在藏，锢禁他把林丛这，凡亦吴，图地出画再我，路了辟开，住记位方把，遍多太过走，悟去己自靠有还。
十年-ian:的己自有沒有，年十了廢荒，年十了費花，言食己自對或夢的己自叛背有沒有，年十了廢荒，年十了費花。
别推开ai:湃澎潮心要还岛鬼到见比对绝，迈十几箭火越超度速息信你回我看。
穿过云层穿过海-i:你望希。
Myboo-iao:单点你随物礼，好的撞色颜的挑，单简变情剧让，巧么那是总见遇。
罪爱（EvilLove）-o:默沉的救拯力为能无。
“你今天开心吗”-ian:见再会不，天晴是会定一天明，间时段这去过熬我等，面见会不也再后以，验应言誓的过发我祝，遍听部全都歌丧把晚夜的泻倾情感。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ua:画图的。
投名状TheOathuei:岁秋千留名要，屋金黄守不也，翠翡玉贪不我，书经诗读饱再，背后藏鞘刀把，夫功死下须我，贵富生求欲。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-i:来香墨许些出磨能总，磨地慢慢磨地细细，的磨来用是亦光时想我，墨研画书了上爱，笔毛起握，衣旧的造织你起穿却我了裕富渐渐今现，饿饥解为是多军参起兴那我时旧，得多可不是甚会社今现在词一私隐，的绝拒是亦我，词歌成写件信之我把要言扬孙干那我日昨，起说何从知不竟。
就此别过-ian:牵难长分几念挂，线红剪，变蜕一，戏断唱，里雨烟回一，绵情一，园梨乱华浮回一，见回一。
Sirya Hurya(སིར་ཡ་དང་འུར་ཡ།)-i:说我跟们你，说我当，说我跟们你，说我当，系关搞处到的气假里假是不也。
热狗与蛋堡ang:瑰玫红唱，慰安出弹他吉，睡入你哄，唱你帮我。
街头艺术家-iang:茫迷是就这，墙的厚厚着敲，匙钥旧把拿你，窗有没，门有没，长又弯又，巷小条一。
投名状(Live)-ang:当同难有，乡还不锦衣不若，享同福有，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大。
LoveSong4Meing:起不买么什为己自你问多要你，贵么那么什为西东个这己自问老要不你，你是不么什为但，样一菜白买和买车买子房买人多很上界世个这在，的变间时把能，够不并度长的但，个录想我，你比也来起看，身一我，的我成改，像雕的里市城把，经已早。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ian:现出在现明神的新遍一逐种孬把会，现浮中脑动冲练熟更变法手习练，验体始开上闭眼把，愿许下灯光聚在活，遍普下当合配再不建组始开我把。
今天-an:感鲜新多更们我给带会才天明，干天今事的天今赚天今钱的天今。
孤独求败(Live)-ua:上场赛的局一这在，让以足场出的我，忌妒还往既如一，方立数了霸独，样一不是还路的我，浪起不就风无，当意故被恼苦，脏心大的输服不绝，划计的失一无万。
得到uo:多太到得我，多太论谈再想不我，在常你与的远永，多太了去失多太到得我。
HONESTie:切一。
情迷王串场-e:车汽上的花有，合集场串王，合集。
MYHERO-ong:容形么怎痛心点有动心的我，空星的光月到不看朵云有没，冻冰忆回我将风寒夜的冷冷，中心的我在去不抹踪影的你。
1WIML(feat.谢帝)-iou:过弱软没来从来出说须必，手挥你向面上在我，有没到看。
心跳(Live)o:跳心的口胸我进冲全，笑微和泪的风着迎，谣歌的出弹间指手，角街的悉熟又生陌，扬张的我笑嘲在谁，播直命生看睁睁眼。
Cookiei:空点有然居子脑，在现我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，空点有然居子脑我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，只。
沉没潮声-ou:走么怎论无。
Can'tStop(feat.王以太)e:起躲欢喜候时的有，嗦克坦是你为以，我败打要想，了白眼人敌到看。
Cookie-i:奇曲的你送入融都爱的有所把我让就那，里肚藏我被都话情的多太，笨嘴我能可，体具更得变画象抽的懂难情爱把，起一你和想，离距的们我些近拉想是只我，表戴有天今我实其，空点有然居子脑，在现我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，空点有然居子脑我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再。
安多芬-ie:节季个一每你陪想，切急现表想是还我，节季个一每你陪能，贴体又柔温欢喜你。
那年萤火的光-ing:长成们我着伴，亮发在还然依，光的火萤年那，扬悠的福幸绕缠动律听，听你。
欢迎光临-ian:见会待的说次上着待期会，恋留人让会是还受接得也受接想不些那但，线事故物人的新情剧的新现出会，变会都切一有所间时着随白明我，店了关让转着写上门在，馆面的年多好了开现发果结面拉个吃门出想，院影电的近附家我在影电场看想，面对面友朋的见想最我跟想。
阿里郎(Live)-ang:茫迷会路道的生人，了走郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿。
Balenciaga-uei:背搭肩勾，就事，得莫，们我，萃拔类出更想只我，味乏会不从我考思。
办得到(feat.马思唯）-ing:家回样一你像，瓶奶到抱还你，跑会学就早我，停能不都秒一，简利比的我是不也你然当，子儿我是不子孩个这，赢都切一的做我，行定一们我。
三更怪谈en:纹水了起泛然突，上面水的静平，下影背的去离，门鬼了入踏已脚只一，神伪的狞狰目面看看。
不如你前任-a:阿有没我运幸么那他有没我，吧有没我感默幽的他有没我，吧有没我你爱更他有没我，吧有没我气帅的他有没我。
花,太阳,彩虹,你-ai:白空剩只中脑，爱可的你了除，柴火根一了点。
十年-iang:向去了知不，你今如，匠巨的字用，貴權擋抵們我領帶，量力的用，的個一，象氣的新成促能才何如。
高端大气上档次v:许赞了得赢还。
跳屁舞-e:热克吾那。
VVFreestyle-ong:在都，众听。
居家天堂-i:你爱我。
酷儿橙汁-i:石火光电，段写，汁墨的里肚，子种的力能超下播里心我在，实果魔恶颗了掉吃心小不一，汁果的莲榴喝爱味口重是我，力努够不还己自得觉还我候时些有，是只我，是不。
想v:度态的劣恶最用，了错我上际实但，乎在不我为以我，欲有占的你足满会我。
冷血(Live)i:誉荣的我回拿，里这在还我。
金足印象-uei:喂。
Helloian:的起等在人多很有还面后行不你，确准般一递快丰顺像，的赛后季了过超度强的抗对，的狠点来那了多听歌情的软柔，你给会然依但我恨我妒嫉我慕羡，个一像得卖服衣卖心小不，个两请多让，给点转，头卡的我到打都，先款付预事办我找。
OneLove(Live)-v:始开何从是底到，盈亏乎在加更爱比却，后大壮群人但，寻追爱把为只，聚相次再里万隔相。
BuYerningSehiriJimjit-en:人的身缠恼烦被的来醒晚夜的静安。
无惨-iao:喵喵爱可。
达尔文的精神病院-van:院病神精的实现做叫名座这到来迎欢。
Lonely-a:个做龙马和候时的天夏在便顺，大到做意生把想也，是不我，怕不都么什我但。
02.涮了虾 demo-ia:炸爆地原，都里子肚在吸，虾吸，虾吸，趴里店夜八王的身翻，家回不都们你，巴嘴的菌细，满沾开拿，夹里手，西东脏，瓜脑，儍的完，不杀，吧了算，都，牙狗，的们你断硌，心小，虾涮，虾涮，咖大鱼鱿的壁隔，是不我，虾干想，别，刷牙毒防的市超，好带得记，虾涮吃，要想都，虾，的熟不煮，是我可，虾了涮。
4ili:里家在待你陪以可也我了累，京东，黎巴去你带，以可都时随，里心你进住慢慢。
逆流(Live)-ou:后最到斗战们我，后最到斗战们我。
LetGo放緃-uei:累點有去上看們他，睡家回們他妹姊的你，罪犯我叫味水香的你，技密和就成種各開解，式方的同不柔溫你對，馬野是你，備防的你下卸，醉喝起一我跟，會不會你示暗的我，對派這在。
智者不入爱河-uo:寞落剩只终最弱削渐逐若自的我，过错是还终最错犯我让惑魅的你。
这个世界欠了我们一场邂逅-ou:逅邂场一们我了欠界世个这，逅邂场一们我了欠界世个这，逅邂场一们我了欠界世个这，逅邂场一们我了欠界世个这。
朝九晚五-ve:觉感的同不人个每有人个每竟毕。
还没离开vn:遇机和蕴底是的差知不但，想不，寻追在直一。
金曲Cypher(Live)-ing:久别特了想他，么什为是，明聪不你怪只，好不混你，平公不界世这。
往事只能回味(粤语版)-en:尘凡点点嘅定注已早中之冥冥，寻可迹有该应面里辑逻，人弄意天系定戏作场逢系，人嘅心开有只方地嘅心开无。
到此为止ian:见没久多了开们我。
4am-ian:间瞬觉感有所，天那在就手分，见不也再的真却，见再了说眼了红。
嘻哈魂(Live)e:么什说还，了见再说及不来，了走先我，了远太得差我和。
[FREE]偷戒指-uo:作制由。
OneLove(Live)-uan:散离们我让想不但，漫弥在正它，惯习的怕可。
LovetoBacki:嘻嘻程，泣哭你为人有会不，泣哭你为人有会不。
就此别过-e:我顾照来谁用不也，个一我有只可，口渡到船小只一划，雨大外窗沱滂，呢负抱的到不达何奈，下放都经曾，了路绕择选会我想我时面对面再，呢下放可。
老弟-ang:向方的来未心担再用不像好们他利顺太都切一，赏赞的方官了得获，场专的善慈了办举。
焚书坑儒a:么什是，得觉你，话谎讲会学先前之，大长芽发根生步步一它着看睁睁眼你当。
卫星Satellite(Live)ao:灯烁闪的引指，道几号信来传会，位方的确正，到转星卫着等。
表态(Live)-ang:上肩在扛实现，后以说去必何，站边靠的懂不听，格风的特独我听，当。
简单的心-ou:人作制，首一这你送我让，走偷心的我把的单简么那能么怎你。
4ili:里怀进抱你把，里心我在只你想不，你想在都天每。
热狗与蛋堡iou:须必们她诉告，友朋男有没有，你问会人别，有定肯我正反，有没有了你想我问。
雅痞-uan:年陈杯一倒，的雅优，蛋坏个做能不你但子呆个做以可，犯再不绝说才哥袍水浑的错过犯，看在明神上天事破做别尺三头举，转在是总睛眼的人的轨不怀心。
Goofye:者唱演。
RIDENRIDE-ai:来不学却你的玩子老而，会不也死到，败或成的我定决够能人没，嗨越来越，高越来越，霄云冲直，骑坐上骑，来能都全我的玩会你，会不也死到，败或成的我定决够能人没，嗨越来越。
嘻哈魂(Live)-a:怕么什个黑还怕你，怕么什为那，星明唱说为成想，话废我跟别，歌首百一个写，星明唱说为成想，傻大。
LetGo放緃-uei:美的下光燈，味餘的精酒。
李青ian:士隐的世避，面里山像就我。
喜新恋旧iou:旧恋新喜我，够个拼的新了为，旧恋新喜。
真没睡i:句三超不都话讲，系关说别，系关何任没。
飞越疯人院ai:病有我说都们他，坏很的想都事凡，待期何任有抱人别对不。
星球坠落(Live)-uan:击打我对是总你在距差，里哪在你得晓时随都，船箭火艘一。
あなたには-en:賑街，満色音，分気。
Utopia-uei:歇停不从逝流然悄光时，岁十二过已间眼转。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-ang:样怎会又后最们人的，重严题问个这清看，样怎得过母父，子孩的书遗下留经曾看看，样怎得过在现啊人的，凌欺迫强路一看看，样怎得过在现啊人的，伤鳞体遍路一看看，样怎会又后最们人的，重严题问个这清看，样怎得过母父，子孩的书遗下留经曾看看，样怎得过在现啊人的，凌欺迫强路一看看，样怎得过在现啊人的，伤鳞体遍路一看看。
长河uan:面对我在就们哥，酸心会饮独杯举，月对空樽金使莫，欢尽需意得生人，面对我在就弟兄，酸心会饮独杯举，月对空樽金使莫，欢尽需意得生人。
很高兴认识你uei:随追去中会社的沌混在。
KillDaBoombap-ing:景了应真归璞返，青回爷佛仿，到听还，心了铁时那回不也头步一第出迈，冰了结它让都人多很管尽放待苞含它让再会我。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-iang:我论谈，在耳接头交们，加更，气人跟，力实让，的目的在存我楚清看你让，在现，了够，的旧些那们你，吧命救喊你让道力成三用，想妄再别。
Balenciaga-ie:解理个哪要需不从人年成，鞋皮上穿我当的色红粉，切一括包的要想我要只，别级个下向迈在正。
SanMenig-v:女美的中心我，心的我了醒叫你，女美的中心我。
丑陋鼠草-ai:外以子饺了除面里珠龙七想在我，影电部一的烂最过看我是那的真说，代时小了开点心小不我天一有。
寒冷世界-ie:则规有所白明我，方地老，些那到回边身们他到回能我让，它定搞，切会定肯我题问的何任有果如。
沉没潮声-iou:求以寐梦我束约受不流漂风随，疚内要不都万千样怎局结论无，球半北过跨我带，救拯来你等魂灵，臼脱快脑大到喝汤鸡，旧陈很得变经已就早的柜鞋，后身在子影的你惯习直一，咎不往既，载十梦一，锈生要快将即手的紧绷，旧梦梁黄经已外灯虹霓，就迁去再要不漪涟起风。
天命-ie:裂撕带韧怕哪。
B.O.-i:起一们我让，起一样这就，起一们我让，起一样这就。
闹啥子嘛闹-en:蠢都个哪比觉感你得弄，神为以自，门入号对要不。
只要帅-in:放会不头拳的我，型发的我，警报想我让帅的我，型造的天每我，意在很该应你，心烦会的真我，心担我让别你，紧看心的我把。
HeyKong(Live)-ai:败击全们他把能，袋击拳了挂里家我在现。
Manzil-e:者供提奏伴。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-o:过飘叶枫的秋深看也，泊漂的般那子浪个像。
阿司匹林-ua:骂咒在头一那话电着对，挂又了挂，打又了打们他，话电着打在人主的厦大，厦大楼高成绘又画，画幅一画中气雾在指手用我。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-ong:动冲的你抱想有只，白空片一是我但，手牵提没还咋，笨我骂在像好你，红脸了露透只我，法想我道知不你，砰砰觉自不心的我，发头的你，动吹风。
空壳-i:底老个翻怕不的真净干的真个几没，你到不管子老那当要你，是我中心迷歌我在是但，屁狗成当个哪把你乎在不才的挂一是不，是不，是。
HowAreYoua:好不好此彼问再别，业事的同不了向奔，马怒衣鲜后大长，界世服征能为以，发风气意时少年。
Liquor Whisper-ing:嘛狠别特是不也说着笑，扎捆被气运坏，罚惩你对活生当，他吉电的里歌新的到听刚，影电的过看刚述描真认。
十年-u:度態的我來換現兌押抵春青用我，訴敗我判能不，務債陰光年十。
煞星 Scarface-a:吗欢喜你。
云仔唱广东-a:下当意寓大最是心开，惯习已早初最或始开，画似水山里东广，他的时儿起想旁溪小，法念的爱享分道街周，画似水山里东广合，妈妈爸爸稳要去翻。
慢行看世界(世界多古怪)-ie:界世全。
闹啥子嘛闹-eng:弄好咋不，风招大树得晓我。
2001-ing:是够能己自，望渴都子孩的街大满像好，效疗敌无着有药神的们我为因，酪奶的我了的动人没，抓被人有功成弊作人有样一，了始开经已考高，行才网梦动移是还信短机手是案答，式方票投的新年今，题听请，运幸到得想您果如，品商了成景背乎似目节的上视电，流潮上得跟能才唱能演能得你，球足玩始开头光了剃格格，你交，了治郅王上碰来回飞，剑九孤独的版视央着练机手牙蓝着举，代时器石进跳命条半着拖鹅企小，呢信人有还么怎说邪理歪些那，了腾奔都，奔，呼欢界世全向将们我，战作，场主以可于终次这，汗血少不过流儿健育体国中，争竞要需还与参在重，程征的新始开要又们我，京北了到传于终炬火运奥，雄英国中是上地草的杯界世，碰碰来出服不谁怕谁说我，望希了有又气勇了有们我长漫样一路的面前，呐梦个一的年现实们我儿那在，河里五上算该应胜名国中此从，了翻踢给地大国中个整把，射晋脚一的伟根于号月，了飞要头起抬经已龙大条这，吧省省都的乱过倒经曾，梁大条一对绝是该应国中，上台舞的济经的界世在，么易容们我了年多么这了忍，豆收豆种瓜得的瓜种，神精的人国中了认承于终，义主怖恐倒打权霸倒打要都，弊的谁了吃谁，错谁对谁管不们我，娘爹了没子孩少多有又，葬陪了成人的辜无少多有该，首祸魁罪着逮没也炸乱轰狂通一，仇报人找要着喊着哭斯克瑞迈，了平撞机飞让傲骄的国美，了惊都界世全号月，念纪得值情事多很有还可，半参喜悲然虽端开的纪世新，长成起一界世个这和在，样一友朋有所边身和们我，星明了成又人坏人好有又，平太不还界世年千新了进。
东京漂移iou:酒喝家人找，都，姐小比的真你，那，酒喝欢喜你。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-i:笑好不并这，叫再力无已你叫声一那待等，你着盯都。
断水流u:目障叶一能可么怎，住打要不，入打刻时户账行银，目项的万百到住方地没从。
阿司匹林-ei:背不或背你子担的边街，悔不或悔你定决的情绝，累不或累上台在我问你。
为了你-i:箱冰电，机衣洗差不我，你爱越我。
WOLFGANGDrill-i:爆个一比个一气脾的，是像就的高率效，事们你没本基来起结团们我。
当妮走了-uo:后走你当使即，落堕会不誓发我了走你当。
甩脑壳Cypher-e:觉着睡就黑天想不才，了霉吃个哪，燥着睡当湿弄子锤个怕，哦妹你虚，冒火鬼我到看没，火鬼我到看，笑我对起瓜要不，和随太不我，壳脑甩来。
Baby-eng:梦那。
目不转睛en:问疑脸一，问疑脸一地原在我留，门地落开打身转，我着看，温体的特独你象想始开经已，震地像就跳心，身起你。
住我心里面i:里手你放都部全，蜜甜的乐快些那，屉抽进装都部全，忆回的坏有所把，题问有没对绝我，雨下又雷打怕哪，密秘的你成变想，里心的我进装你把想，里手你放都部全，蜜甜的乐快些那，屉抽进装都部全，忆回的坏有所把，题问有没对绝我，雨下又雷打怕哪，密秘的你成变想，里心的我进装你把想，里手你放都部全，蜜甜的乐快些那，屉抽进装都部全，忆回的坏有所把，题问有没对绝我，雨下又雷打怕哪，密秘的你成变想，里心的我进装你把想，里手你放都部全，蜜甜的乐快些那，屉抽进装都部全，忆回的坏有所把，题问有没对绝我，雨下又雷打怕哪，密秘的你成变想，里心的我进装你把想。
沼泽-uo:哦来没来底到你，说才刚刚觉感，落没还话我。
天命-uei:灰俱念万你让会，兽猛个像睡沈再不对绝我着味意这，毁诋的有所溃击我配支，的累积内体，退击我将易轻会不对绝也那，惫疲体身怕哪，碎击们它把，会机个每，握把费浪不毫将我，退逼我将折挫何任有没。
swagshxx-ang:的我到回，望愿处共平和达表，你给能怎我，味土旧依，价廉旧依，脏肮旧依心内你但。
长河ve:怯胆人没来从但，小胆的有也大胆的有们他，别傻我叫都们他，劫打火趁想别，落利净干我，觉感去得你但，屑不以可也，懂不能可你，觉感的荣光是。
Stayu:怒愤是定，护袒被不本根述阐的复反总悟感，漱洗头街在神是像，触笔的绘描。
唯一的港湾ua:化融爱将下空星在，垮冲芒光色金被终。
微醺vn:情爱涤荡杯酒，影倩了成晕光，停暂了按界世，疑怀我，冰加要，我着吻，醺微。
榜上留名-ang:昂昂。
你一定能够成为你想要去成为的人van:眼着揉，来醒分时晨清在，恋依和泪眼，多最过见它，墙的院医，骗欺和言谎，多最过听它，床的店酒，年少的喊呐中雨暴和，卷试的碎撕。
莫名我就喜欢你uang:到碰廊走在好刚她和候时这好还，到迟都天每，床起点到拖他。
{free}wishuwasmine-vn:注标须必后名歌用使费免途用利盈非，询咨信私一赠一买本版印水无用商可。
疆硬至京-u:住记能你望希理道的单简，护庇何任你给会不协妥的夫懦，务义是不默沉为因，核，德美是不耐忍为因，硬，住记能你望希理道的单简，护庇何任你给会不协妥的夫懦，务义是不默沉为因。
冷血(Live)-ing:镜窥着戴，清冷群人凭任，音尾下留，星彗颗每听聆，应回的你，寻追在我，积累新重，景风有所那将，境困离脱，零归部全忆回。
沉没潮声-o:没沉中潮浪在她随跳心，漠荒是再不里心涌汹涛波，迫窘的来刻无时无了不受忍。
24-i:地涂胆肝的你着执的你怕哪，力无觉感的新了懂于终，气服不别真还认得就你时有，易容那前之没爱的在现。
SKY-ian:悦喜，心开，电了触，像的狂痴，觉感这，妙美太，雪的里季冬像就的美，恋初的求以寐梦到找经已我，边靠都性异，见再去过，见再，见再，听你给唱都声心的部全，点点一你近靠再醉灌你把。
东京漂移ua:下拿都部全的上看，座銀到移飘道参表从，发金的感性木本六，花樱的谷涉到袋池，下名我到放都部全，的丽华山青，家赢是我下买部全，华精宿新丹勢伊。
朝九晚五en:声和，写编声和，人作制。
Life'sAStruggle-uo:我笑在佛彷心良，去下睡沉再能不我，落角的静安个一到不找。
ingingi:的目是才友女的我成变你把，狸狐条一像就，猾狡太我说你，以可不可啦好，吧起一我陪，你了见遇到直，僻孤了惯习。
ALLTRASH-ai:爱了忘别，外在门出们你劝奉想只我实其，哀悲了成活，害危个是谁，帅最谁我诉告请在现，拜跪来过都全，彩精么多有，看，袋圾垃进装都，卖，来出敢，还你，菜真。
慢热o:脱解种是，说来我对，破识给我把别你要只，活生地好好要装假，默沉着热慢该应不我，说诉法无，魔着你为，漠冷的情深最我是这，过带笑一，漠冷装假，默沉着热慢该应不我。
realfreestyle-uo:说诉我自杯酒了起拿中之奈无。
B.O.ian:电放停不边一还我着看边一她，边身的她到走群人过穿的慢慢。
嘻哈魂(Live)v:新革去么什拿们我，起着跟人没果如，旭黄。
联合制燥Vol.Ⅱ-o:握掌己自们我由将则规的，破打都俗世统传这把力协心齐，镣脚的缚束脱争的由自，哮咆起一们我着跟燥制合联，握掌己自们我由将则规的，破打都俗世统传这把力协心齐，镣脚的缚束脱争的由自，哮咆起一们我着跟燥制合联，握掌己自们我由将则规的，破打都俗世统传这把力协心齐，镣脚的缚束脱争的由自，哮咆起一们我着跟燥制合联，握掌己自们我由将则规的，破打都俗世统传这把力协心齐。
Dreamong:痛的真折挫遇怕哪。
江湖流an:凡逸施。
杀虫剂-i:治根何如我，多太子蚊，噬吞其将，字文其用，次层的了不到你到，置位了占，势乘我当。
三更怪谈ou:者，斗。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-i:机飞班何上时何们我长营问我，毅坚般石磐如，你爱我，地何向寄给绪心把知不却字些这写下灯台首埋，底窖地的日天无暗一边江长身藏军随我。
RealMan(Live)-an:汉子男的正真个做。
称抖-uo:果典邓，声和，果典邓。
丑陋鼠草-ou:的剧瑶琼演来是不我，你爱我唱核硬用般一涛景马像，姆阿袭抄么怎我那马泥草说能不我果如，哭大了到制限被目节个某在我，服折巧技我被的之分百受感，受难身浑就人骂不天一哥。
路西法-u:法西路做叫字名的我，了好记我给好最你，他是不又人的你佑保，了告祷帝上向再别，法西路做叫字名的我，了好记我给好最你，他是不又人的你佑保，了告祷帝上向再别，宿归的者弃抛被是，使天落堕那随追，土废的中眼们他在，伍队的类异是里这，法西路做叫字名的我，了好记我给好最你，他是不又人的你佑保，了告祷帝上向再别，音声个那来传会就边耳，时定肯敢不，决不豫犹他当每，着护保地刻无时无他被他，者护保个一有他中冥冥乎似，数无敌树是便即，助无到感再不，入不格格的己自谢感始开他。
只要帅ie:果典邓，声和，果典邓，写编声和。
AfterJourneyuo:处高站想幻曾也，括概能怎句几便随脱摆能才么怎，过闪中脑后前分不。
Don'tDiss-ian:便随，人别达到有没还你果如，天两了炸，样一，次上像是不，前向，步大能，国中望希，边两在站别，的队一，前向。
怎么摇-e:的当稳须必是们我，得要很气脾，气脾说，克浩人巨绿像得摇。
Real Rap s**tuo:音声的屁放我是都全里，个，你给好说我，请申在们他作合我跟快你，性任还聪思王比我们哥，你骂样照我差歌的你但天聊你跟着笑以可我，经神太你，我找想。
活该ao:药中的好包打着拎还，道通家你在守你见了为能还否是，抱拥你给晨凌在人有还否是，告忠你给边耳在人有还否是。
今晚我迷失了自我ian:线底没越来越还见听没装我，面体弃放以可说边身我在你，灭熄灯路到直一绵缠你跟想，面里海脑我在旋盘是总你。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ai:了屉抽进放过难了拾收得懒，影踪的你略忽已早面里海脑，头回次再会不会你，景风的过看未些那在放光目，该应候时多很白明于终我。
那年萤火的光-ou:靠膀肩你给会我，候时过难。
沉都(Live)i:太以王声献别特，睛转不目，你着看你着看你着看在正我。
Howareyou(Live)a:吗好得过你。
灯塔ou:傻大，走飞儿风着跟，泳游在心的动跳，走流花浪的沉浮，走吹儿风着随，愁忧盏一了燃点，头洲子橘着望我。
MyManuo:说里歌在放的聊你跟思意好不把我，过得信我让队团的我有我好还，多不并的聊能但友朋多更了交，说子镜跟话多很。
别见了.iao:界世同不，药吃多就病生。
嘻哈魂(Live)-uo:者作的运命了写谱，得获以可，力努明证，过错能怎。
疆硬至京-u:步一的实坚最出迈然依会我苦再怕哪，部全的爱所我动躁的我怒愤的我。
28u:路顺我跟人没都方地的去要想，务任的泄发是活生着怨抱，怒愤和望欲的尽止无剩只，住困被我当是于。
后会有期-ia:见再出说会不以所，开离得舍么怎，现兑有没还话的说，下放够能么怎，见再出说会不以所，开离得舍么怎，现兑有没还话的说，下放够能么怎。
冷血(Live)-ao:淆混渐逐忆记，调对始开白黑，道轨离脱经已，绪思觉发，找寻中梦在留，抱怀的你到回，到回法无我让。
断水流ao:早太睡我，早太还间时，吵太调怪腔怪。
午夜伤心电台-i:着看，听身随着带能都物礼的贵珍最，体媒的一唯是就频调的爱心最，你陪的心耐们它是总去过然虽，里堆圾垃扔被全，许也，里心在留能却单单简简，近拉符音被，率频一统在曾都们我，纪，年的新和，技科新。
我的主场伴奏-u:阻无雨风前往，母父，负辜落堕不绝，甫杜，读熟，土故，主入我当，术艺情钟我让化文的染目濡耳小从，禄利名功乎在不庸中的中风国中。
FollowMe(Live)ao:里哪在你论无，跳心的你住抓上台舞，糕冰的里日夏你是说者或，调空是像就在存的我，绕环的。
¥FREESTYLE-a:哈一西哈一东，到不受接又你，度强这但，起耍起一们我，到伙，想你，说你，嘛个啷嘛个啷，嘛子爪我到盯，了眼耀太娘婆，纳罗科纳罗科。
只对你心动in:对很的猜你，心过上你对有没来从我说你。
新浪漫主义uei:醉宿绪情我帮人女要需再不，睡入能才我声雨到听近最。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）e:历经，的去过，的有所我给献，公不的达表想我，吼怒，的我唱。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-ian:华中燃，个哪是我得晓才你，前面我来你等。
一xxxx人vn:养弃被该应不都们他子孩的辜无何任为因，防提在会社个整是，方一靠单不，量力份这，膀臂的母父靠倚够能都子孩的生出个每，望希我，方地的线底德道在站，场立的我而，孕代是然竟案方的出找后最你么怎，化物人他被愿不秀优觉自立独觉自你，讯快的边花内圈乐娱则一是止不这。
林中游(Live)-ing:轻年太子伙小。
唯一的港湾uan:攘熙流川外窗着望，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家。
星球坠落(Live)-ou:孩女，信相为因，口伤平抚，手双的扣紧直一。
想我了没(feat.KnowKnow)-uo:果典邓，声和，果典邓。
redlips-uo:唇嘴的你道知想我，个一要需只我，多太要需不我。
投名状(Live)uei:背后藏鞘刀把，夫功死下需，贵富生求欲。
[FREE]远走高飞-u:如列，后名曲歌，式格注标，用盗为视则否注标需品作传上，权用使业商非得获，论评，注关。
你一定能够成为你想要去成为的人e:了暗变空天。
代价ia:远更得走能们他说们他，想不都想我西东的聊无，为因是望欲的多更我足满，爽更我让会唱说乎在只，假得不也我败失怕不从。
经济舱(Live)ing:琴钢成喻比，韵押把我，听幻的夜深，为成再不彩喝让，军冠拿么怎想面里心，睛转不目总，物事新于对，新算不新说，龄年的我。
Crusha:瓦绿砖青上添们他给我让，哪去我问多太天每。
Shiza-Shym/Ей,беріқарабұлШымкент-i:室作工络网宝曼阿，室作工络网宝曼阿，室作工络网宝曼阿。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-uo:果典邓，声和，果典邓。
クルラーei:班航的飞起将即是又，道隧长悠这越穿，泪眼的角嘴落滑让。
带着梦想飞-a:它对面能只，走不避逃，发要想天天。
Waitforyou(Live)in:弟兄亲是都们我来背过转为因，亲兄弟你和及不都母父跟时有。
唯一的港湾ia:下摁又通拨，妈妈，发沙在缩蜷，哑沙到哭也，下私。
Waitforyou(Live)-iou:斯克福，友朋和弟兄的在现到走我陪有所谢感。
OUTTASPACE-ong:系河银的阔广越穿，空太外的缈缥无虚，中云星了在梭穿器机空时着搭，空太外的缈缥无虚。
Cookie-ing:念碎碎吧了理道讲不就这你，阱陷食投你是我怪要还馋嘴吃贪己自明明，品甜带夹院影在却你，影电个一看后饭晚。
takeabow（REMIX）-iao:巧太怨埋是总切一的生发来后，老衰慢慢始开经已母父过想未从，早太是还力其食自论谈在现，小太是还龄年己自得觉是总。
DearBunny-ian:下一注关，乐快夕七，信相不总你，边嘴我在挂是总话的样同，脸的你着盯天每要想至甚，天每的在不你了够受经已。
一笑懸命ian:頃生，顔笑少。
天上飞-ou:手举。
皮夹听GZB2020CYPHER-eng:人骗度角的己自用在子饺的气人没，沉变步脚让却劲了费门的开撬我，疼的有所了记忘后然机风吹开击抨被我。
木头人-ong:用有没都们他对么什说在我，咚咚咚咚听想只们他，疯了发像我里眼们他在，动会不都动们他人头木些那，们你带面地开离，脚住不站都话废的说们他，少多了赚又心关用只我，用有没都们他对么什说在我，咚咚咚咚听想只们他，疯了发像我里眼们他在，动会不都动们他人头木些那。
回到月球ai:球月陆登船飞人载号罗波阿年，开离里这从是。
朝九晚五v:曲歌霸独我。
红色-iang:向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让，向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)i:你陪都我，里哪去想你，迪胡的你是我。
今晚我迷失了自我i:里哪在又你可，地触心的我让，你和我有只夜整。
独行侠uei:物废个像己自信相始开，醉喝他着看，他管别说总们人，靠依能只否是晚夜的独孤最，围周我在绕围扰烦。
沉没潮声-ai:再想不，破冲要想我，块冰的了不融消远永个是再不我让切一的我受感能你谢谢，在你有望希是但久很留停方地个一在会不都步脚的我。
东北浩室（prodby孙次郎）-ia:巴古自产都全链项石钻，鸦涂满画部全上脸你把，下不装都袋麻到大口胃。
That'smyhiphope:隐归择选已却们他，品细未还味韵但，引指的辈前有在好，乐自娱自能只。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uei:回迂要还我么什为。
DevilK&AngelI-in:名虚假的着借还，病疾破是都下上身浑，瓶璃玻的你烂打后然，再，心苦费煞都说来你对，金美的装里袋口我看，心内的你在藏魔恶，心违的做你。
Bad-ia:情爱解了越，罢作，摆摇在针时，下剩只，界世此彼隔分光灯外窗，她与你，中影阴喺企，怕害在谁视对敢不线视，假真分点话说句这，哑沙线声间瞬个这，挂牵露透眼双经曾，讶惊嘅谁住格定林菲。
【Free】猛虎下山-iong:者作信私请，宜事等，断买件文轨分频音损无改修途用业商制定的量质高更赁租想，频视于用可不用使频音限仅载下行自，用盗为视则否，注标方后名曲歌在请歌出，用商止禁权用使业商非得获为视论评并者作位两注关时同为奏伴此。
Jawapxet-iou:飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹，飞上天在牛，牛吹，牛吹，牛吹。
跳屁舞-ang:样作模装谁跟在又蜜闺醉烂的喝她，伤忧满充神眼的她，娘姑的方远那向照，群人的欢狂过穿灯光聚，浪波番一起掀。
花花公子(KnowKnowRemix)ian:面惜珍加更他让会，面的活生，典字的他在现出能可不，败失，和，弃放，现实牛的过吹把会他天有总信相我。
热爱ua:娃达阿。
[Free]“绒”丨MelodicxChillTrapTypeBeat-ing:权用使业商非用使频音限仅注关论评，听收谢感。
Okayan:摊己自事出我单买你用不了砸玩，欢喜不的单简，单简不这，后最到笑着帅以可望希然当，玩是作当生人把正反，秀内持保续继再后然，然自其顺欢喜我。
redlipsan:案答是就红脸你，讪搭会不能可我，暗变都阳太面下光阳在站。
空壳ao:睾促以可就针个打你身健是不这但，少不发转的买论评的买次名的钱靠，搞白是都后最到的骗欺易容么那没，好的排安就系关找的象想你是不这。
Donottry.-uai:外亭长。
伟大的肩膀-ai:怀释何如得懂将我，爱份这，来重以可，待期都次每，来不给都给人别，爱份这，白明不却，害伤都次每。
TrustIssue-uo:离距持保你和总我以所，弱脆太系关人与人道知我，明黎到歌录夜深从以所，霍挥来间时的把大没得没我。
木头人-i:利胜要只我。
飘向北方(Live)iang:热克吾那，恙无否是人家。
不用听你说咯-uo:抑压太得活要不，错出怕害不从我。
想我了没(feat.KnowKnow)-v:你想很也我，没了我想，命待时随话电我等，到拍都成，剧像偶演像。
不喜欢下雨天Remix-u:的厌讨最，猪龙，天雨下，的厌讨你，六周个那的见遇们我在，作动的你止停，住挡给你被都，部全的我，述讲去言语有没。
野狼disco(Live)-ong:城富郭个一划比上口胸你在，龙个画再，儿边右你在，虹彩画起一我跟，儿边左来，虹彩道一画，儿边右你在，龙个画起一我跟。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)an:山泰的你当我险探林森去想你，毯魔的我上坐主公莉茉的我是你。
豫盖弥章e:剧悲场一是就来本生人的我许或，了怪奇地么那有没也活生的儿这在，了惯习始开我是的怖恐最，苦痛的有经已我富丰以可了除，用有没都点一儿意玩些这，的死该但。
SoBad(feat.王嘉尔)-iang:伤割芒光你被就我始开一从，当得算才应反么什出做要，浪热是都周四觉感近靠一你，样这成变会我过想有没来从。
闹啥子嘛闹-uan:上台钟分一，完卖儿会过辑专子老费收不又话废说，谈再儿会坐们我，限有源资，暖变球地嘛看。
回到月球u:突冲的尽无跃飞。
凯里CITYCYPHER-ie:忌禁无百在现的默沉了旗摇始开，底瓶了到塞都部全话空把，气运靠不从，厉病的我看翻在如词歌好看，野荒的。
magicalmode-ian:変界世，今法魔，変界世，法魔，日毎屈退，染，間瞬，像想，進通思，巡線伏，置装台舞部全，転躓，夫丈大，降雨外想予，備準，向左向左，向右向右，回，向左向左，向右向右，変，常日冴，出動逆，計時止，像想，歩散上雲，上駆坂，飛空，靴，見夢甘甘，猫家子菓，終終，凡平，出作開展外天想奇，変界世，今法魔，変界世，法魔，角街，染，間瞬，像想，踊飾首，星流，着服入気，乗実現，情表僧小戯悪，臓心鳴高像想，身変，子子，使法魔数，変界世。
MYHERO-ian:天每是，变没还，样变界世，年一又，眼转一。
redlips-ing:前之你在，构虚像得美你但，想幻的我是不这，案答是就红脸你，讪搭会不能可我，暗变都阳太面下光阳在站，毛睫在挂滴一了成缩浓都，瑰玫朵万百四，看你给，影电成拍去过把想我但。
想和你-i:你和想，你和想我，缚束再用不化变季四略领去，你和想，你和想我。
凯里CITYCYPHER-e:了疯都们人，嘘，心小得见遇，车风的止停会不像们我，的工打我给早迟的你，了崩给，格风着弄玩，了通给朵耳你把，热发已都早液血的身全，克夹了掉脱，个八你了秒以可的们他就间瞬来起干力实真我们哥，觉感的懂不你到得，重尊了获收，没起懂，率击点和入收的要想了来换会晚早眠睡弱，合配妙绝现展你给，好看，折对个打该应们他平水。
的確愛你-uan:恒永为成刻此让，悦愉的有未所前了到感我，人诱此如你，睡入然安我使能你，住黏我将你，人诱此如你，着看好好那，么了道知，样这是就，么什生发会来下接道知不你，亮点你将会我，控失你让会我，换互色角。
麻利点-ao:震地发引，问疑无毫，程启们我，饭米点整，国中在，到看。
sky-ou:首回去再不受享受感，受承受接着学步一步一。
TrustIssue-uan:惯习没还我可。
就此别过-uo:下放会学，大长，我掉删你到止截。
朝九晚五v:雨的撼震场来再上马这果如。
Cas-i:指手根断此为人有博微了蔽屏人有，屎狗扔乱上络网们废残的中实现。
夜晚打灯我找不到爱-uan:了心开很就我，欢喜人有。
lost（翻自JonyJ）-ing:影踪见不就早定肯们他，路的选歌的写我为因是不果如，景风是都说来我对。
Whateveru:目面的真开揭你向我让，顾眷你对不从活生觉感，路退有没到逼己自把，物废个一是你得觉们他，目面的真开揭你向我让，顾眷你对不从活生觉感，路退有没到逼己自把，物废个一是你得觉们他。
再见Hip-Hop-ang:上带得记那。
奶奶（Prod.byGMLY）-ou:透糕糟得觉总我子日的你了没在现，后脑抛我被全时那爱的至不微无。
年轻气盛-eng:冷冰了绝拒们我纵放的停不饱赚要弟兄的我带，盛气要是就盛气盛气，盛气要是就盛气盛气，盛气要是就盛气盛气，冷冰了绝拒们我纵放的停不饱赚要弟兄的我带，盛气是就盛气盛气，盛气是就，盛气盛气，盛气要是就盛气盛气要就人轻年。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)iang:唱到跟要也你但，爽不我看你得晓我，亮生何瑜生既，唱到跟歌副个这，脑的们你洗了为，亮生何瑜生既。
下流故事-ou:友朋啊一之我有也的数少是你是只不，钩拉来过快。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-uo:走赶们我把，用想幻，驳反，在，狗舔，做敢，就，说敢。
逆流(Live)ao:利马哥蒙的曼拉阿，戏把的懂不看们你，西巴的年像就，战征，起发，力发，上膀肩我扛，起拿旗大的牌厂，把我，罩人有没有后背。
Can'tStop(feat.王以太)-i:了切转得不对绝，点终到没，疑怀谁有乎在不来从，戏游场这乎在不并我，行飞速高前往续继我，里哪去要乎在不我。
浪漫主义小红歌1.0-e:握反风克麦把歌的写你给唱上台舞，获斩部全标目把，在你有我在现，惰懒拒抗人一自独晨凌和夜深在，侧反转辗在还定肯我你有没说果如。
关机又关机ai:在不你。
GOCRAZY(feat.Ty.)-i:里卡我在它，去就上晚到，天白我，意在会人没。
ALLTRASH-uei:跪下择选都心开能要只，位上择选都弟弟。
纵容-ei:黑漆片一经已围周。
她i:离逃你帮来我上晚天今，急着用不贝宝贝宝贝宝，影电的场散不永场一看你和想，起一在你和想只雨下是还天晴管不，你紧抱我让孩女。
李青i:势形清认，定淡持保，子颈的我到淹都水算就，此仅过不，死病老生。
Voodoo(雪雾弥漫)-van:原高，炫地停不会我，炫。
想带你回家-an:晚傍在班下你接天每要想，懒犯下光阳你和天每要想，餐早错做我怪嘴嘟你看要想，安早声说你和来醒天每要想。
巨人的肩膀(DajianRemix)-ang:起一在聚汇史历和域地了越穿，旁身我在就们弟兄。
粉色苏打ao:料饮酸碳色粉的我于属只只是你，告警三再们他对会我人的你近接想。
浴缸-ai:爱可最你里眼我在，爱可最你里眼我在。
奶奶（Prod.byGMLY）e:的错的对清得分我让验经我给带历经，的做该我做在我。
swagshxx-e:的懂们你，的懂们你，长成，停不，天一每力努，你当，来未些那见看能咱，来未的到得看以可里眼我，装不咱，的真，的真，的真。
LOWKEY-ing:意在不来从我论评的坏好，衣外的人新那下脱力用，意创的佳最里歌首每，力费不毫，系关没，命信不并，行前调低，弃放此就能不我，系关没，命信不并。
无惨-uei:鬼是人是我猜猜，给送被就生出从，围周的度温有没，悔后曾不来从我，回峰转路有没本根为因，为成力全尽凭能只我，灰炮的山成积堆那见再，儡傀的谁成活，想不我，绘惨无上加术艺的癫疯，谁是我看看具面了下摘，水造创在我而命生是水，睡有没我是还来醒刚是。
老弟-a:吗穷了穷不也我了钱赚始开，吗红了红人，吗穷我了穷不也了钱赚始开，吗红了红人。
金足印象-iang:像的昂音声，缸浴摩按，受享是就，爽是就，事行是就，港是就，鸽鸽鸡，你洗不又脚洗，我碰要不，莽子啥装得不，浪想只我，脚个洗摩按，起到躺歌完录，慌子啥慌在你，眶莫就，浪来出，多抹一，的烫，的歪，上会社得晓你，当子啥上得不又，想子啥想到紧在你，象印足金。
阿司匹林ua:疤的来原此彼示揭，别就，话的过说没来从出说能我在现。
三更怪谈-i:子肚的己自饱填来用，子肠的青悔吃，食进的婪贪，日度的熬煎下纸灯的暗昏在，饰装了成当被，子袋的装，分好备准，时准，时子，实真为名它，囊的掉被，子房的魔恶了进踏他，食蚕被洁纯和魂灵了见看他。
脸红接收处-uo:我是情钟见一。
说句实话ua:话实句说，话实句说，话实句说，话实句说。
一xxxx人uo:多拉罗科与华达内自来子孩的底谷，坡下走在是还始开从路道条一这，缩压事故把奈无他的顾照外国在，说她必不就早相真的露暴候时这。
粉色告白信-iao:道通了有刻顷绪思的住不捺按，药解的灵心我愈治像就你，抱拥的你要想都早清个每，角海涯天到你陪好你对只。
云仔唱广东-uan:愿心大最，架丢怕唔工打外在，是利逗以可就距为因，年新过意中好仔佬细，圆汤食人家一节宵元，圆团大人家一节秋中合，船体去我叫妈阿，节舟龙五初月五，园花菊，转凼凼。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-u:脸着捂，泪眼着流，闪有没，啊了意大我，脸我打，袭偷个一，闪有没，啊了意大我，哦，看一我，图截张几了发我给。
潇洒晚风-e:刻此在定决险冒而你为，个一你是都点焦的场全。
加冕-e:韬令陈人作制，我到该，我到该总在现，了位上我到轮也，杯奖的军冠但，我到才，我到才会么怎，道问地解不也屑不我然虽，我到该，我到该总在现，了位上我到轮也，杯奖的军冠看，我到该，我到该也于终是不是，着待等也耐忍里暗黑在。
水中花-ua:呀吹轻儿风随伴，下落点一片一，纱中云是像你，花中水是像你，呀你唤呼在我是，下落点一片一，纱中云是像你，花中水是像你。
ComeBack（Prodbycodeboy）e:的你见看我。
爱你3000(Live)in:旭黄，信相你请。
IFEEL-ang:塌崩，界世，黑太夜阳太了住雾歉抱但，路的家回带找想也我，祷祈在都夜每天每我，的说爷侃像就，我碎撕要想魔恶为因向方的我引指请啊神，尘封它让力尽是而气邪风歪容纵不，任责有都全们我觉感我，我是的错，你是的错，他是的错，错犯始开界世个这觉感我，笑讥会只却去进想不也人的面外，来出想不都全但来出能人的面里，倒颠情剧在现在放事故的讲城围，去出想人有来进想人有，算得说谁靠要么什凭路的己，自可，惯不看人有为因是只伤中语恶，炸轰被络网在却夏冬个在作工，们他判批别以所计生求谋在是只们他，堂天上能祷祈魔恶始开赎救我自，获重被能信自祷祈，过不，的做能，谅原，能不错过的犯己自对，上膀，肩我，放。
江湖流uang:歌首一像命生的我，闯我任都湖江个整。
庆功酒(Jungle Juice)i:生重能便，神缓刻片，胜战我被，争战场是，人小的煞恶神凶，败击，棘斩荆披。
28i:在现我，里梦在止不的要想我现实慢慢，力动了成变都全疑怀的我对把，隙缝的破突以可到找我让，壁碰的断不过经。
Bando-e:律旋靠用不我历经我说，色脸的人别看用不本根，责谴些对面要定肯功成想，洁简的别特得说话我，泪眼是的钱值不最上身人，费免么什没上界世，择选的己自是定肯。
空壳u:户散的，像则规场市些这了端我，屋满漫浪拍在还乔慧宋跟，候时的，你，注关人引了为是只，你你是不设人的你，主馆的馆书图如数无书的读熟，古盘如段，唱的我沌混破打诚真入灌，步漫路山弯弯川山过翻时同缠盘着赚。
表态(Live)-en:婚成术艺和己自了见梦着睡我天有，真纯术技的我。
带着梦想飞-i:室囚的你了成变慢慢也间房现发，事愁的面里心己自记忘试尝要，异而人因事坏是定一不低贬你把们他，己自解了人没，寂孤最是你，泣哭何为人别乎在会谁代年个这在，西跑东跑钱破个几了为天天。
月沐uo:我着追亮月何为亲父问时儿想回。
孤独求败(Live)-ian:网天张下布眼抢么那，伤了受点盲是亦线防溃击，膀肩双我靠，烟狼起四，慌别都，先当马一前当役战。
阿司匹林-uan:憾遗留不能话句哪，有没，憾遗留不能话句一，有没，半一完不达表远永，端弊有都远永言语。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-van:面后在躲人的我袭偷，拳勾右，拳勾左。
巨人的肩膀(DajianRemix)-ei:嘿嘿，起一们我，哈哈，起一我跟，嘿嘿，起一我跟，对面起一们我界世全，退后不都来从战北征南道知你，会机个每好握把，尾结的样么什个一是会戏游场这论无，轨接想梦和，北到飞南从，飞啊飞凰凤。
FreshOneou:都全的穿们我，都部全鞋球衣球的我。
¥FREESTYLE-ong:争去想不，头里票钞在能可也毒病，手洗要惯习了成养，痛心会不就得值得觉要，动运上穿就我鞋的买刚。
逆流(Live)e:历来的我楚清看，战出起一苏和杨与，为只，弟兄的我走送手亲，在现，则规有所破打我让。
一无所有iou:有所无一我你了除，有所无一我你了除。
贰(Live)-ai:摆摇，来起躁起一。
目不转睛(Live)-uang:向去的心向飘，光余的你噢。
金曲Cypher(Live)-ian:敛收得懂会不来从，者王的轻年，千秋荡在像就，觉感我让验体种这，面后的我在躲是或，边靠能只的他其，衔头这下拿个一第，过通个了到拿们我，热克吾那，前直往勇们我，吾那，前直往勇们我。
称抖-ie:写编声和。
想我了没(feat.KnowKnow)-ie:贴可创成变口伤的她慰抚，街着逛她陪作工下放以可。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）iang:唱而你为词填我歌的欢喜你首这那，忘难多有里心我在你明证会总间时，样模的你是还纸壁机手见看我当每，巷小街大的过走曾们我过穿我当每。
AzganYurak-a:你着想秒每分每是还我但，伤悲和独孤是就的我给你，他了择选是还你但切一的我了你给我。
LoveSong4Meei:配搭。
Life'sAStruggle-ia:架吵在们你到听只，来醒中梦睡从我，家回地醺醺醉钟点两晨凌在爸老。
凯里CITYCYPHER-ao:道知你。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-ai:嗨。
投名状TheOathiao:吵争的扬悠，音知的觅难，鸟候的过飞，明聪的知无，暴风的变聚，蝇苍的翅断，了知的头没。
麻利点-ai:我载，点利麻，些那我是，定肯也到迟要道知，急着不我怨抱，点早吃我催她，獗猖常非们我了除，站罚众观场现，帘窗关了忘都旦达宵通们我，仔的靓最街大条这是就们哥，的你乎在不我，板的帅，闪来出拿反单把我，口虎入落要又子单个哪看看，处住的我听打便随要不们他诉告，过路会只，和附会不我但，贺祝来都在现，信相不经曾们他，儒侏的上动行是不也高得长，贺祝想不经已完出演，的开们他，们我接，机包天有待期出演去伙弟兄我跟，接交炬火利胜管掌们我，车超备准要我备准道弯个下，围包的们我出不逃，赖依，带地知已的象想能你遍传音声。
金足印象-ua:打严乎在不跑处到北西南东天每，忙繁变能可就我上晚到一，卡年半用不员会金铂典金，耍钱赚就我情事得没。
70%(Live)en:正纯么那是就的淌流在内体，的肤皮黄，认承会不对绝我但。
脸红接收处ie:夜长这破划我让，人没也再，外以你了除，觉发我独孤再不球星这，夜的星星了满撒那。
Chineseshh!-eng:粪的国中尝尝先，根的国中挖想你，魂的国中是了死，人的国中是生我，棍的国中我识见，城的国中来迎欢。
天命-e:了下拿就下三便随。
纸上谈兵-ong:孔钻处到斗时境压军大当，锁铁起挂脚手衣布介一，猛很起装，火吐龙飞于亚不都势气，懂很们你。
山羊-ie:热艾，变改要想我成变，会我，界外有还境环糕糟望指不从，天白过大夜黑生一乎在不，诶，见待受不受里幕荧乎在不，变改要想我成变，会我，界外有还境环糕糟望指不从，天白过大夜黑生一的我乎在不，诶，见待人受不受面里幕荧在我乎在不我，念念心心你让，的传失已早用我，业业兢兢叫何如你教。
Puppet(prodby.Nitemare$)ia:下伞护庇在躲要子辈一。
独行侠ian:间房在关己自把，便随你侠行独我叫，便随都你样怎想，便随你侠行独我叫，线底的我协妥新重次再会只后过力努，点起的新重到不找我，念一在就死生历经来其如突会时有。
逆流(Live)uang:芒光的我过盖够能人有没，王擒先就贼擒要我看但，忙帮人找地忙慌下私，妄狂的上面表是都全。
痛快ai:来未象想助无，人个一，法办没，海林在没淹你，态动的你注关不，睐青再人有没，白空成变忆回让，开离手双我让。
MyMan-ou:右左力压的实现被不，逸安加更的过你让你对样那我对你像想我，求索再想不多更你给想只，后以大长在你懂加更前以比我。
StoneHeart-uei:萎枯了出开盛，旁碑墓的下饰粉，会误的造制丽美切一经曾。
[FREE]情窦初开-uo:式格损无需如，可不一缺权用使业商非奏伴此得获即，及注关并论评，作制与由。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-i:虚得不都合场的大再，局毛夹，盘地抢，戏有越短越发头，西渝。
不会说谎的恰恰(Live)-u:责负，数度的高最我给，舞恰恰的爱起跳，责负，暑中怕不我，布瀑像得喷槟香，舞恰恰的爱起跳，虎老打晚今，睛眼的谎说会不，数度的高最我给，舞恰恰的爱起跳，暑中怕不我，布瀑像得喷槟香，舞恰恰的爱起跳，虎老打晚今，了案答我了出给，睛眼的谎说会不你，说多用不都话么什你实其，入加起一够能也你望希想梦的我，速加吸呼我让口胸我在指手的你。
因为所以(正式版)-o:以所有没去过对，以所和为因有没，去过的她个那，前从起想去再会不我，你，莫斯。
彩虹宝宝(Live)-e:背的我见看只远太我离你跑奔在我，没了到料你问在现，队梯的爬攀速加，会会会会会机留他给不，何如论无。
江边-u:术无和学不们我里眼人别再，路的家回们我是那了忘别。
回家(feat.王以太)-e:的多更着对面。
红色-山河版-iang:向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让，向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让。
阿里郎(Live)e:了走郎里阿。
Wedon'tgiveaiao:老的我着儿玩。
天命之军-ong:日之出重龙巨方东是力发我，适舒中笼鸟在躲管尽你，士之中隆乃明孔知安，志之鹄鸿知安雀燕，童儿个一是算多顶。
智者不入爱河-i:己自磨折再后然，离难舍难饰掩，行远此彼送目，忆回有所掉烧就那。
只对你心动ua:话的子日个一加要定一果如。
关机又关机i:弃放也过想急焦我，机关又机关又次这，心从不力是总我，的目无漫我，机关经已起不对机关又机关。
此地无银二百两-iang:两百二银无地此。
着迷ao:调高都门出弟兄和，要想我是都型类，好正光阳的天今，毛眉挑了挑子镜照，好刚在现就门出。
信-e:过错被想不，藏隐要过想没从但，说么怎该道知不，快好得跳心，错的你是不是，么什为底到我诉告。
【FREE】"超级英雄"-FUTUREBASSMELODICBEAT-ing:自来明标处词歌，明注处名歌在定一必务请时表发曲歌于用若。
狂人：序言-u:怒愤持保常时我。
怎么摇-iao:摇后往来，摇后往来，摇后往，摇后往来，摇后往北台，摇后往海上，摇后往京北，摇后往都成，摇后往来，摇后往，摇后往来，摇后往来，摇后往，摇后往来，摇后往来。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）an:断判本基的爱对了去失，段阶的半过快春青在，断果多定决为以，伴陪在杯脚高，难患共再起一，漫漫路长，淡淡平平说，散拆被都漫浪再，漫浪多为以。
钻石唱片ian:见不听孩女惜可哭别孩男首一放播，店旅年青能万家一找寻岛皇秦到走。
一千零一夜-iang:亮天到熬以可我光丝一要只。
智者不入爱河-i:意愿否是我过心关曾谁有没来头到，起提再愿不都我，忆回的碎破些那。
下流故事-i:意诚的用没替代情表的媚谄用，衣成着工加他帮缝裁的猾狡，帝康尼曼罗喝品边聊边在，议商在贵权里顿哈曼方东。
空壳u:束结都部全到直话的说想我切一来出说就那，露揭子啥在存不变改会不境环是就境环，目节场一的角主男人黑镜黑是只我能可。
东北浩室（prodby孙次郎）-ian:线底好，意注要你上身我在，遍几好了。
我能請你跳一隻舞嘛？-a:吗舞支跳你请能我。
That'smyhiphoping:京北有没还市城的里阱陷在好，听好才歌些这。
东京漂移e:血心费，不从都事何任，的般一挂了。
Alullaby-ian:见看都们他怕帅太得长我，键按白黑的上琴钢。
城市日记i:己自的中市城在。
寡妇王二嬢-ei:嘞狗家我淋到紧呀哎呀哎。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-iang:在摆摇，客摆摇河海，娘姑的你下装能个四三大肥的穿们我。
表态(Live)-iou:秀新。
热爱-uo:己自我，己自我了为成，我让爱热。
射洪-iou:走你着跟会我异月新日里故昂子，久已待期我。
standbyme(Live)-uo:坡斜是路，缩退由理没，右左我在直一会否是你，义意的命生，多好寻探，唱说用想我，油加我为量力我给会还否是你，过而啸呼音声。
赢家 (p60s remix)-en:风克麦的我走抢想甭也谁，红蓝青绿黄白黑你管，体团合组么什是不也们我，系关际人么什靠要需不，通不想也想你有富得变么怎们我，懂不听你果如译翻个一找你劝，通普不话的我是可话通普的说，翁富大，人诗头街我叫。
朝九晚五-u:五晚九朝他。
边境FIRE-ing:紧披要定一你请伞护保是络网，例比占也国中在士战境边，凌欺们我对会只持支有没。
别见了.e:了累的真我。
福祸无门-ua:察警有还子点心小，珀琥还蚁蚂大那，话废我跟别情矫别是不哈嘻。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)v:绪头没。
林中游(Live)u:悟领正真够能才，注专持保要需他，处深谷峡那在藏，锢禁他把林丛这，凡亦吴，图地出画再我，路了辟开，住记位方把，遍多太过走，悟去己自靠有还。
¥FREESTYLE-u:主的坏是不我但身纹个几到背上身我，嘱叮的妈妈住记，了门出就早多上早我，楚清会定肯你那色角的样么什是我。
[FREE]甜蜜邂逅-ou:究追权有权侵有如演商止禁权授经未，纷纠权版起引会则否，奏伴传上勿请时奏伴用使，人作制系联本版印水无买购，缀后加后名歌奏伴用使费免，权用使业商非得获注关论评，奏伴费免为奏伴此。
高端大气上档次ong:手歌是我，风克麦个我给，子锤个当，手握我跟别，酒的你喝你，娃秋小个是只我，恐反在像好觉感人让。
嘻哈帝国(Empire)-ong:通不打话电，做备准用不择选一第是就，在存我当，用有没，用有没以所我是不你为因，用有没格风搭穿的我学你，空有没演巡球全有还，空有没，空有没，洞漏的大最里统系是我，用够不，钟点几。
MelodyRemix（翻自吴海啸）ing:心的我了走带，经已早你来原，情伤景触，我你让能，影电场一的样这。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】ia:哈搜择选会我么那码筹有你爱，彻透演表会也的勒勾去用不，下收都全的你有只坏好是论无。
而家到咗夏天未-ao:爆。
飞越疯人院iao:见点顶们咱天一有终登攀出付力努，明黎在望希见看，的我住记，片录纪为成名留史青，见处高，线物抛美完出掷里库仿模力努，己自做持坚然依我可，剑刃双把是良善算就，演表烂的你视无，点边靠，衍敷狂度态你对，浅肤太，眼心玩你跟得懒才我，命狗我饶您求，呸我，宣不照心却，角斗心勾在都家大是就实事可。
全糖情侣-iao:要想切一的你道知我，号信应感的你了到收接，毛睫的你有还切一的你欢喜，掉忘部全恼烦有所把。
谢谢你an:断寡柔优直一我道知你好做装伪你把，系关没，扮打像偶换刻立秒一下，快多的捅，子刀的冷冰，办么怎够能又我们你过不玩路套玩比，饭冷着炒去骂来骂，看要是就，怪难也，拌搅去少狗络网，明说做多要必有没，散好聚好想多，情多作自我是果如，憾遗得觉否是你，伴陪边身你在我没是只，怪奇不都点一我，就成的天今有会你道知就早，惯习有只心放了除，你给交，的我，段一下，安西是还都成去我着跟都你，演巡的我，站一下，半点七上早到聊，路海上，里车的我在坐，谓所无，赚好么这在现有哪，子日手歌舌饶的年当想，在不已早里心你在，忆回，情感的年几那道知也我，坏多好多底到里心的我道知都的我识认想我，半一了走才都路条这，言而我对你对管不，快多的过间时，年，夫功的眼转一，看瞧瞧。
豫盖弥章uo:的我爱的真是不你，去出我放你求求，的我爱的真是不你，止为受承法办没底彻我到，我磨折们他。
甩脑壳Cypher-uang:家回带们我被想，头码的我切想们她，花会才睛眼的你，哨花点有得穿们我，爪遭再会不就，过爪二十被我前以，纱会还们他比但，光沙剪没壳脑的我。
代价-ong:多更赚我厌讨，的多更要需我，是件条的成达，红眼了成变。
生而为人我很抱歉-a:甲装下卸此为愿我望希的来起燃有，傻装择选是总我漠冷对面，法方的决解是才过人个找，疤伤的开揭能不是独孤。
飘散的炮灰（点亮现场版）-iao:药之愈治得获够能不也，叫的控失，道知己自奈无后背，笑的强勉。
不想喝酒！-a:吧好吧好。
想说o:通拨话电的你把气勇有于终，容笑烂灿你过见没久太经已，漠冷此如到做样怎是你懂不。
潇洒晚风ian:地落没还机飞，禁自不情我让你，面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放，密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹，面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放。
真正Hip-Hop-iao:叫系名个佢，迎欢受要紧最，要重唔本根多几赚佢。
怎么摇-iang:讲用不都话子啥，摇后往用只在现你，想用不都啥在现你。
出发-ai:快畅到感奔狂，该应不我诉告别，开盛在正我，室温了破冲，彩精的么多知未，海星片那的方远。
关机又关机ve:诚谢橙晃羊峻峻沈广推，悦孙婷婷孙行发。
Badboy-i:了难是也，样那们他看是但，藏西救拯来就那，逼牛么那们你，美赞的义意无些那要需不，的中口你，益利的间中是而是不的欢喜们他，理道这白明能才候时么什。
十年长沙ai:里国在也我，兜邓要还，片拌哒呷人有，在现到霍去过。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ong:源根是由自，终始，宗其离不变万。
旋转椅(Live)-i:记忘全我但久太了想，椅转旋上坐，你转旋题问些那让别，椅转旋上坐。
关机又关机ou:走你让想不实其，透伤被，心的，们我，够说没。
卫星Satellite(Live)iang:想只。
选择门-uai:在不已早心胜好的军冠嘴多你要谁情多了作自，外门之拒被次再么怎你委原求信私情同很的装别。
4am-ei:位方的你了去失，配色白黑。
回到月球in:槟香瓶了开的稳安，里界世的食强被肉弱在，军将了为成经已我，心伤我为再要不妈妈。
真正Hip-Hop-ei:次三多赢，改要就口个你，次四赢，彩好我话就你，次两赢我，炮把咁过见未你，拗得冇就本根，次三多赢，改要就口个你，次四赢，彩好我话就你，次两赢我，主台届七嘅做要愈就我鱼水系我当愈佢，名虚得浪系朵个呢我当咪，停会唔都我讲点佢，件条既咁有个边有我左除，显明好系案答个，个边光增人华為个边有界，到国美句果心问你，你持支地我话都佢亲唱我家宜，比得冇本根，日往同唔时今，鬼黑左变时几仔个知唔话系都，计亲倾友朋戚亲同，不话系都我，起猛我叫次每佢，乜做知唔都友箩到跌裤仔牛，啡呢加更型造个我话就佢，愈己自得觉衫著我，趣兴我有续继风边耳佢当，句一多学就我句一我话佢，话都，怪难好都型晒炸母父，晒熟背都词歌份部大，化文，个呢左入投就我，掛岁四十系定三十系，好太系在实吓睇吓睇，佢睇嚟会都人远咁宫雷舞，句两返会都佢中间，感鲜新有以所典经系系但，搵得冇本根，片唱佢，个一第界世全，飞起佢靠。
很高兴认识你ong:懂人有少许也，梦的持坚你，你请中之世俗在，色是即空，空是即色说你。
RIDENRIDE-i:石钻，实现避逃著忙。
道斗道-ai:怪鬼魔妖的样么什是你管不，来回，来胡，号法，道本住记你让，台开我给点快儿徒的我，来请也汉罗八十把要还我，来请佛胜战斗把我，害厉更谁比比厮这跟要我，来拿器法师为把，儿徒的我，害厉的爷道本尝尝你让，怪作在谁底到，逮。
今天-en:唇双的冷冰我化融现出的你待等，痕伤下留上身我在虚空，人商个是我。
Waitforyou(Live)-i:里庸平的你，你容形么怎该我。
Real Rap s**te:了堵始开得变都巴嘴们你听通交的峰高是像。
70%(Live)-in:了袭抄也我，对都么什说们你，人有所自来感灵的我，车的己自了撞己自，里哪去跑子脑，了抄说们他，病了得像好我，步洲欧像脚韵么怎，骞王和，律旋的，了抄，听里歌我来信不，牌厂了抄，巴辛头鱼了抄，清玉费过抄还我牌厂过抄止不，和有还，范宰朴弟兄尔海，宾律菲的亚南东有还鲜朝，国泰本日国韩到抄国中，性律规点一有没我但，个多了抄，力全尽用，到得能都后最，西东的要，几第排字名我把，们他便随，名排的中目心，们他便随，艺奇爱到回者或又，上台出演场现，何任在站管不，基地盖在还部全们他是但，般一塔伦比巴古像，度高的我当，妞蜜达妮万了仿模，和超君寿了抄，有还奥西了抄我，过抄也然当，凡亦吴抄靖阳欧了抄，艾小和马海尧嗣，鸡山了抄我，和愚王，上加帮火直，单名的袭抄我是，浓效廖，特克派袭抄，围氛的我，的我，印水人作制。
篝火旁uei:为以地知无。
还没想好（prod.Miker)-ie:耶行不，转打要都天每壳脑，歇停不。
后来我们（后来remix）ian:前之始开到回又人个一己自我让就，间之我你了在失消快很是总间时。
樱木花道-iao:觉一上睡里室衣更赛比下拿，秒一后最尽拼冲前往。
不哭-ou:走续继要，香花闻闻去间时没从，久太的了走经已我路条这我是但，手的伤受已个这我平抚，向方的家方远，走飞已早却心的我里手在盘向方，首一那听是总我。
很高兴认识你ie:烈强越来越得变量力的仰信你当。
Can'tStop(feat.王以太)-en:晨清天二第到上晚动行止停不从，成形般一金黄像就，然自其顺我，硬系关为因是不力实己自的靠我，门进搬富财把我看。
空壳-ao:睾促以可就针个打你身健是不这但，少不发转的买论评的买次名的钱靠，搞白是都后最到的骗欺易容么那没，好的排安就系关找的象想你是不这。
热爱ua:娃达阿。
回忆垃圾桶(Live)ou:用不，候时小像就。
狂少-ao:把一牌副两，少狂，因原有没得狂，少狂，心野有要定一，少狂，轻年裕富定一，少狂的轻年。
浴缸-ang:长机的你当我让，机飞的我坐，缸浴的我进躲，方地的服舒最，方秘的特独我是，道味的你住勾能，缸浴的我进躲，方地的服舒最。
夜晚打灯我找不到爱-ai:爱到不找我灯打晚夜。
经济舱(Live)ang:荡荡空旁身佛仿，音隔机耳，上空高米万在默沉，话谈束结，向方的功成往通，是这说我，伤不伤子面，舱济经在坐。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-ang:清听，唱开就个放声原放不从场现的们我，上揣传遗的约纽把，档拍的契默最我和。
大漠FREESTYLEia:都全，讶惊别我看们他让，家世黎巴和的利弗比了空买，下低不来从头我的后背藏首匕把门出。
爪子嘛-er:球乓乒打切们你，了场清备准们我，了张紧要不你，糖泡泡个吃来，儿点慢你，儿豆豌像就你星行小是我，儿意玩啥算你我价评想，特伯罗叫号外，儿花沾的站跳最都成是我，儿门看们我给上网在狗疯，儿分三就手出破突在们我，儿娃专的唱说耍我喊爷大，儿轮三个了喊。
表态(Live)-iou:狗热，博梁，秀新是里这。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-a:红能就儿范有利福的属专，龙神有张五齐集，卡属专唱说新。
我歌-in:春青，神精嘅，紧录记我。
遇见我算是你背时-uang:况情个这就况情，方平几十就室卧，光灵不袋脑我然虽，信微发我给你请急着要不了我想，星星看亮月看阳夕看你陪我，弃嫌别你望希，况情个这就况情，方平几十就室卧，光灵不袋脑我然虽。
iPhoneFreestylee:多太，的袭抄。
一xxxx人i:系关缘血的子母开撇地暴粗法手的劣拙着用，译翻是像法语篇通，意玩的来出发己自你。
鱼儿游iou:游儿鱼，游儿鱼，游儿鱼。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ai:代二富傻个是我解误人别怕在总我生学大个是我。
天命之军-i:期逆叛做叫么什看看孩屁小们你，给辑专本这，慈仁太我说，义定乱胡别金是默沉懂不，里地暗在不你奠祭面台在，息利算弟兄的我跟会不来从也点放不手洗盆金早，气义算不算爸你问问你资工的年一你够钱的们哥给借我。
takeabow（REMIX）-ai:待期的直一你予给，母父成完请，在存的实真，最己自受感切深，醒而中梦美从也始开的渐逐，埋掩手亲给。
不如不见面-ian:见再要不是好最，见再说的衍敷时别告宣不照心在现是可手牵手经曾，变在都么什又可，电没都机手到玩头低我孔面的悉熟厅餐的悉熟是还，变没都么什，鬼惡極，面见不，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，面见不如不还，言誓的期过就早，歉抱说怕害为因，见不看装假我，见不看装假我，歉抱说怕害为因，言誓的期过就早，面见不如不还。
无赖-ai:来出说声大就我恨果如，赖无的我自失迷就早，卖出早刻此时此魂灵，赖无的格失间人在混，爱不都己自连我为因，赖无种这我谅原你请，出不说为因是只，赖无种这我谅原你请。
02.涮了虾 demo-ei:给情感。
微醺iou:眸的谁着映上璃玻窗，红泛，就脸杯几么怎。
猛虎下山-ou:袖的风国中起卷在，扣的风国中好纽。
办得到(feat.马思唯）-ai:嗯，怪奇你特独的我，嗯，爱的你要需许也，的我算计我帮，在走行上穿。
万分之一几率-i:黎巴和京东到去算就，你着陪会都何如论无，去宙宇到飞你和要想，你想好在现我。
NintendoStar（任天堂之星）-en:人超个是我。
那年萤火的光-a:光的弱微着发力努在我道知我但，茫渺途前状现的我笑嘲以可他，样怎们我把能又眼冷的人旁，想思的此彼了练历物事的遭周，想梦是而活生是不的慨感后年几，墙砖瓦红的上楼旧在刻想梦把，晃摇的张声敢不，千秋的落角，亮光，光點一你給蟲火螢讓，吧睡心安子孩的黑怕。
Promiseai:来到会才候时么什特比丘，在会不会亮月上晚天今，开盛直一会她花瑰玫。
Chineseshh!vn:信不你得不由也，运武隆昌最。
夜三里-iao:觉睡去想不还，早太间时得觉是只，造伪去需无更，真认于过太用不，道味的里三是这，黑的夜懂不天白，笑微在灯虹霓。
昼念-e:他个那的你解理够能到找能你望希，沙了进里眼是只过不，了看别。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)a:法魔学你为我堡城法魔去想你。
独行侠ie:切一弃抛至甚离逃过想我。
Legendary-uan:赚想还到不赚。
情迷王串场-e:合集。
全部都是你e:的你，格性的你，的你欢喜。
生而为人我很抱歉-ang:样一都哪到现发才，方地的爱满充个一找想只，演表的己自我着赏欣，场剧的人一无空在我。
冷血(Live)en:人家的我给献。
FreshOnei:执偏对面，子天舌饶子老，死圈们它把。
九局下半-eng:昏始开头的我，强太光阳，声嘘随伴，声掌。
DBC-ai:爱热的生一我了毁来过凑，麦破的度热钟分三你用别，败落者或功成我价评。
Hometown-en:刃兵藏边右意生是里口袖边左，奋兴就易容很们牛野小的晃上街。
Credit-a:碎琐得变渐逐情事，前面你到会总会机，备准好做得总，啊人。
像你这样的人我见多了o:说她，了多见真我人的样这你像，说她，了多见真我人的样这你像，说她，了多见真我人的样这你像，说她，说她，说她，说才于终她久好了等，默沉有只口窗天聊次每是可。
贵阳小姐姐-i:滴们我是姐姐小为因，起不惹。
变-iou:雷如跳暴，怒愤持保废颓的我对针，鬼的钱了信点差，嘴了脏，词的写，水了泼，牛了吹。
爱你3000(Live)u:敢勇的发出你了丢别，入投或茫迷，苦或甜，富或穷刻此。
篝火旁ing:听聆去，经神的绷紧开松，行你，明证前之黑天在。
ALLTRASH-u:路好看。
心跳(Live)ao:跳心的活而望希为起撑，笑懂才，哭怕不，烧在血。
FriedRice(ft.Onra)-iao:妙奇太里心的珠珍，朝今在日生岁八十，妙奇太里心的珠珍。
金曲Cypher(Live)-uo:过通个了到拿们我，开全力火，过通个一得赢。
投名状TheOathu:延周，枯骨万定必成功将一。
standbyme(Live)ao:角麟又毛凤活生于对，题问的你，好我给信私发，人多很比但，讨探我和人没但，少不也友朋，稿草数无着装，里本记笔，稿起过好会，唱面里部乐俱在，少常非到得前以我然当，小很望愿这，赏欣到得想只，饱到乐快我让。
Yultuz（Stars）-i:你爱我说在心。
粉色苏打e:手的你牵想，色失然黯得显生女他其让，澈清蓝淡的变中河星在光的发散你。
三更怪谈-an:谈怪更三。
黄金镖客-i:迹匿再奇传部西为成，机时待等俩伎的你屑不，息窒人敌入加人猎金赏。
为你做梦-a:吧任信给交部全绪情的制克将。
standbyme(Live)eng:卖拍喊叫，中驰飞速疾在，梦的我果如。
蚁穴-e:的狞狰，了惊都你，刻一那的，清看，着盯，你把处暗人有总，着听。
天命-ian:道知楚清我让血的流，面颜我给谁求仰不，面水出浮要命了拼，茧剥丝抽被都全吸呼和严尊，见看人没也扎挣再，面水进按头将人被。
回到月球-u:里英八剩只球月离我，纪世个一又个一又个一，李行拿己自以可我，解理人被要需不些这，你给送部全，掉脱都乐哀怒喜的我把我，体鸣共的我是那，光的一唯里夜黑你，球月到回，坠下向再，宙宇出冲，飞以可我，魂灵的我重看只我，要重不都非是错对些那，人情的光月着发散，衡平的报回与出付，养教的你自来都贵可能难来看人别些这，良善掉丢去有没也，恨仇了谅原经已我，槟香瓶了开的稳安，里界世的食强被肉弱在，军将了为成经已我，心伤我为再要不妈妈，园校了开离我到直，题问的多太现出上身我，卷考的白空我自来，话的冷冰神眼的笑嘲些那，员教的煞恶神凶跑快墙出翻表代的力暴最，年少的走行里夜黑在，路的家回我引指光月，头噱段一造制去下装包的空真由借球月到去想游夜我，始开的段阶新崭个一着志标也时同束结的段阶个一着志标它，件事的后启前承次一是中史历天航在划计月登罗波阿，峰高的现实以得想梦年多类人是动行月登号罗波阿，步大一的类人是也时同，步小一的己自了出迈上球月在朗特斯姆阿员航宇国美，球月陆登船飞人载号罗波阿年，开离里这从是，笑的心真次一下，开离里这从是，笑的心真次一上，名罪的有须莫有所着带，恨着带，爱着带，突冲的尽无跃飞。
林中游(Live)-iou:兽野有草有花有儿那，游中林那往我。
杀虫剂-an:寻，流一术技，看。
红色-iang:向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-uo:过狠没就了听我，货狠的说上网些嘞，说敢不又们他，我惯不看人多好，货假杀了为是就现出的我。
为了你-en:新尔李果典邓，声和，新尔李果典邓，写编声和，人作制。
逆流(Live)-ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，后最到斗战们我，后最到斗战们我。
后来我们（后来remix）i:市城同不个两在都们我的来后，识认再会不能可们我的来后。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-ing:睛眼的谎说会不，睛眼的谎说会不。
喜剧人生(Live)u:述陈去页一下，在放它让就说他，课功的交没，作工的过做，住人了有房了盖，场球篮的经曾，扰纷多更有，跑奔在间时，度程龙小李到达，夫功天有望渴，友朋的蛋捣，头风出爱超，熟成得变益日他让，恼烦的长成，路门清不摸，物人的小小个一是他。
redlipsuei:会机次一我给。
Don'tDiss-ian:显他骂你，蹭你骂我那，舔他骂你。
FollowMe(Live)-uo:我开离不也笨嘴的我算就，我应答，说子骗有只也话亮漂些那，我道知你。
新西部爱情-e:甜甜我喊们他，听好的别特话说我，钱钱赚门出我，好弄我给家把你，会只我，得晓不我。
樱木花道-uo:分得就篮上物人小，我给球把，我给球把，我着视注正光目的子晴，我给球把，我给球把，上参团军子小坏，板篮碎扣，张弩拔剑发即触一，车错搭，说次下到留不绝。
Legendary-ie:歌的我放在，索线点一有没但，车的我超想们他，车的我超想们他，底脚在踩我被，的略忽被定注是们你，得觉不我你了负欺，的们你，角主是才们子老，了好系上顶头，写书给们我被史历。
Badboy-e:天一的开解被有也子绳的紧再，朵耳的你了不入进词歌的我，的量流有些那了不比也做么怎再，的蠢愚是为行的我来看们他在，的你了不载承就早，的我过比能可么怎话废些那的说你。
¥FREESTYLE-an:喃妹小，汗头满。
真没睡a:法办没也我是可。
完美降落-uei:琳琼叶，岁八十了过正反，想慢慢你，急不，对不对说你问我。
凯里CITYCYPHER-ong:共人烂跟不，中程过这。
昼念-ai:转反何任没并情剧这，的是，慢缓得变伐步，淡黯得变神眼何为我断判再想不，慢傲的你于属是烂灿的笑你怪心忍不，憾遗了下留，端极过太，爱的我。
Y.F.B-ai:带都台上，牌品的家我呆发着看你。
第三个早晨-uei:睡想的么那不还说你了晚么那。
心跳(Live)-ao:苏和杨，跳心的我击重都拳一每，笑懂才，哭怕不，文文于，烧在血。
甩脑壳Cypherang:魔妖的搂娃那，子啥个是的搂娃那，嗦高点有得喝了米娃那，婆老我是的接果结话电我打你，我到不逮你壳脑甩不我，上箭火在坐像。
喜剧人生(Live)a:他。
Sakura-an:散年今，覚君，語物合分，所場時日，追，夢出動，乗風，褪色，歌緒一君，由理，動鼓鳴高，染日夕，形，変，確僕，止時，跡奇起，験体未，立旅，出踏歩一，会，来未先後課放，尽語枯声，配心日明，追，夢出動，乗風，見，葉言後最過眩，光過通，点差交，交寄片，合分密秘，聞僕，行君，一画映，出動，声震，居立居，会今，界世広閉目，話電言無尽喋，感息吐中呟。
庆功酒(Jungle Juice)-iou:手身显你为何如我看际之难危，酒功庆杯这饮共我你，走风迎前向步大开迈再墙扶不，酒功庆碗这饮痛杯举，手身显你为何如我看际之难危，酒功庆杯这饮共我你，走风迎前向步大开迈再墙扶不，酒功庆碗这饮痛杯举。
The6-ong:西向奔东从，风晚场机候静，人爱的弋游，送传标坐你向。
眠眠风eng:懂不装假别，中怀的你向推我把，风的暖暖。
不沉默的羔羊-ia:花鲜的红殷出种，上地土的根有没在，押关的想思对利权来年百千。
Gay爷只打字-uo:多两八斤半你跟质品的狗大有只也，说想不都我得骂。
通宵-i:里窝被了在失消会都后最望愿的住不握前眼我在就本些那怕害，弃唾被而反了高得飞怕害，地落会天一有总了高得飞怕害，力惑魅有更能可局结，去失或到得的里程过对相许也，意错会否是己自过想没。
飘向北方(Live)-e:热克吾那。
侠(Live)ong:向方个一探为独孤受经，国去剑仗心狠，荡荡路游远亲辞，定决我让界眼，局格，往向之为路的侠，框框条条这碎敲，扬张太我论地背，想妄太我笑人别，想思锢禁碎打求只，仰敬人万到受求不，望愿的好美递传却我，膀翅的过断，弄玩肆放。
Hometown-ou:口糊难却作工的苦辛，们辈父的匠锁和品废收刀菜修刀剪磨，巷小街大在没出，友朋是都，是不，手抢很都西东。
十年长沙-an:曼腿看克以可路西放解乎在只，摊烤烧满摆口门屋春富李乎在不。
十年长沙ei:血过出，沙长的我在，妹过策。
Bad Guy-v:好设早局结嚟原，现出嘅人某至直，数倒间时知不却，好美多续延以可若念思这，曲乐成谱以可篇诗人动为以。
慢行看世界(世界多古怪)-uan:间时系望欲系唔贵最觉发个大，烦麻无恨仇无纯单乐玩喝吃个细，难困得觉时有单简得觉时有问学，玩点要世今世一得世一人。
加冕-e:着待等也耐忍里暗黑在，了住不坐都们士战的舌饶，看，命待地原人的有所，了幕落该也界世的旧，了临来经已代时的新。
OneLove(Live)-ai:开走就眼一看没，袋口上蒙像，猜去想不我。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ua:华升住跟，田丹聚气，华精。
纸包不住火-ang:装伪幕弹用然依却你，方北向飘再不力其食自我当。
4iluo:窝心的我中射你是来原，落划边这我向它星流的空天。
standbyme(Live)-in:程前的远更高，要想我，方平个几十在，狂疯演扮和深高的撰杜，望希的唱说个一，信相能不也你。
standbyme(Live)iou:久得混俺俺，久得混俺俺，走步阔我，久得混俺俺，懂你比我，久得混俺俺，嗦啰不我，久得混俺。
二胡-ie:过懈松天一有没来以生出我自，是都，血狗不从是歌的来出做我但血鸡了打像，血热么那漫动本日有像觉感，夜彻个每力努足不的我受接我。
MeyliMeyliMeyli-v:律旋。
OneDay-ei:水灌去们他随，嘴还不到卑自，美完的中象想像不己自得觉会我。
心魔freestyle-ing:意来明表，怒暴惰懒妒嫉慢傲它当，里光目的婪贪，体载的里合集念恶，心内的我于生，忌猜满装目面的他，冰冰冷子笼着盯光目狠凶用它。
花,太阳,彩虹,你-i:去哪到刮儿风听，嘀嗒嗒嗒点雨看。
狂少-ve:员演夫功个一是就根压们哥为因，炫也文英的脚憋那我，约纽的牛铸铜只有上街尔华，约纽到就。
不如你前任-ian:面封。
redlips-ia:下脚在踩我被会他。
选择门-uo:在现到楚清更变蜕的私自后倒颠夜与昼，过而风随们他让经已我间瞬的泪眼着杂夹同与悲。
投名状(Live)-en:神精起打强曾也，式方种几过换曾也，门数无着对面背，匙钥着拿手右们我，人种一找寻在正。
大漠FREESTYLEi:鸡炸的剩吃点喂再狗野作当们它把，蚁蚂像前面我在，绩佳成变把，里家的我进放都衣外的丽华有所把，击打得值不，圾垃的用没，绪情的我怕惧都们他让，力大更，力压把，地死于置都全们把，气怒变，忌妒把，忌妒的压积我对了成变们他让力压的人对，里眼在谁放不。
奶奶（Prod.byGMLY）i:碎琐的前以起讲，起讲会常也爷爷，泪抹偷偷他过见我，你想很他伯伯。
林中游(Live)ong:隆佳李。
Real Rap s**ti:有没我但，像，是这们哥。
冰山上的烈火-i:火烈的心内你起燃新重能歌首这，来头从再彩色个换就那，始开头从再页个翻彩色个换就那，始开头从再页个翻彩色个换就那，海积山堆已，迹墨的上纸白当，子拍的大特劲动有为因是，纸白的染不尘千是都们咱初当。
荡漾RIPPLESi:力意注的我了配支，蜜了加里忌士威往像容笑的你。
AfterJourneyuo:屑不，嗦啰我嫌的惫疲样同都，多颇慨感都岁四十二，脱的续继的线底有没，戳的续继疤伤的人别，说的续继么折曲是就不。
未来-uei:会体曾都独孤入坠晚夜。
空壳eng:成当我把以可也，成当我把以可你。
樱木花道-e:道花木樱王板篮的发头红，的发头红，的发头红，道花木樱王板篮的发头红，的发头红，的发头红。
VVFreestyle-i:是都的赚，是都的穿，服衣么什穿我论无，事故的她出写续继，子肚的我饱填歌情。
经济舱(Live)eng:生先见再说姐空，灯号信的上海在像。
lost（翻自JonyJ）-ian:兽野小的控了失个像年几这，线底没越来越还见听没装我，面体弃放以可说边身我在你，灭熄灯路到直一绵缠你跟想，面里海脑我在旋盘是总你。
不如你前任-en:人没可，愤怨有没都谁对，真天很会是总我，迷着你让能，分天的他有没也，任前的你如不我，歉抱，份年个几了过的，人没可，愤怨有没都谁对，真天很会是总我，论言的爱喜你和，括包迷着你让能，分天的他有没也，任前的你如不我。
别见了.a:他如不我道知我，吧了认也我次这样同，错认我是都来从，吧了错认承。
只对你心动ian:绵缠境止无，夜今过度，我抱来怨抱别情事何任有，倦厌不都我闹是哭是，间时的在你，比前从和法办没真，颜红的人惹，里颜容的你进陷沦，见遇你和次少多，恋迷会就你是，眼双开睁上早在，脸的我着刷冲，胧朦的面迎浪海，边身你在坐当每，怦怦，跳心我，见得听否是你。
粉色苏打u:固蒂深根象印，的膏唇你，妒嫉我对纷纷人他其，你了到得，住记远永会你，的刻深最，度温气。
极速公路-ao:到猜法无到调低力马的透不磨琢，照拍速测的次每开避的露不藏深。
奶奶（Prod.byGMLY）a:吗你是人的话说头的我着摸里梦在。
2001-e:去过经已，雄英国中是上地草的杯界世，去过经已，义主怖恐倒打权霸倒打要，去过经已，去过经已，平和界世是都望愿的们我，是还，的听你管不。
夜寞寂Kimojieng:夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪都，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪，我了围包寞寂市城的闹喧在走，风的聊无着吹酒买去楼下着不睡，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪都，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪，我着围包寞寂市城的眠失座这，梦的寞寂不着做孩男的寞寂个那。
公主病-u:步同持保你为只，仆男是或镖保，度风持保你为要，路开你为时随要，暑中都们他怕我了辣太你为因，夫功点学要需我，主公的我护保。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)a:她过去失也我家过开离经曾。
Map-uei:诶弟兄，诶弟兄，供来北林，会虾供，会虾供。
情绪点滴-ai:来原。
爱你3000(Live)-ao:她的里梦别告要快是得不舍的一唯，里梦在现出只大多界世高多天的面外，花了开刚枣沙热炎别特天夏个那，八十满刚时路上走，包上背我当。
回到未来-uei:倍双们他是都我，少多出付们他管不，位岗的爱热护守死誓要需以所，位上想段手择不人多太有后身在，费浪去来拿间时有还里哪，费免会餐午顿一何任有没下天这，泪眼信相不，会宴的食强肉弱，飞先，会学要以所，鸟笨，只一是我，睡先们才天的谓所些那让。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）uo:个一我剩还现发才来醒中梦次每但，这了到回你天一有次数无过到梦我，过难会酸心会人恋福幸到看我当每，落潮而时起潮而时浪海到看我当每。
爱你3000(Live)e:洋胡向大他吉，我爱们你谢谢，妈妈爸爸敬致，中心我在远永，人的开离敬致，我伤曾你谢谢，位那的爱最敬致，我陪们你谢谢，信相你请，手放不都我久多过，中心我在护守你把，手的我着牵你着有，梦的做我初最到回，柏玮潘，信相你请，手放不都我久多过，中心我在护守你把，合，我爱们你谢谢，妈妈爸爸敬致，中心我在远永，人的开离敬致，我伤曾你谢谢，位那的爱最敬致，我陪们你谢谢，的我。
长河ian:延周。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-i:你见遇为只我喜惊造打，礼面见制定有还票门止不。
HONESTe:的我进放手把。
下流故事-uei:鬼酒的寞寂群一是不还回回来来，会幽们他窥偷。
榜上留名-iao:斗好强争爱偏资劳上路的顺在走，楼高盖重要我，旧老复重流主，流潮入攻，角墙从。
1992(Live)u:住不握都笔连可，录记些做想，兔个像得红睛眼可。
【FREE】"超级明星"-Futurebassnewwavebeat-ong:权用使得获论评方下曲歌在且们我注关费免为式格的此，容内态动顶置看请奏伴拿费免。
飘向北方(Live)-uo:我叫如不，我叫都们他。
兰州兰州-o:喽到州兰嘿，哦州兰喂州兰，哦州兰喂州兰，哦州兰喂州兰。
クルラーao:悄悄我给都在现，的上不瞧前以，燥别特场现我说都，的出演过看，骚越做越，好越做越，到得做只不，到得做定一。
一笑懸命ou:下上，吹風君，合音，開手，今，来未，拳，笑，周。
I'mNotHipHop-en:译翻，间之河山在是该应释解的好最的梦的我给，易交在都运命的我在现诺承的眼起不过给经曾，手之人诗自出是都书情些那的写，方地他其到带果干的好最把想我，的白试试想我醉麻被有没还脑大，里液血的黑发那友朋的谓所在淌流我白明能你果如，醒清很我楚清己自我但了醉我说们他了多喝我，定注中命的谓所信相去会不来从我，物猎的上盯己自弃放言轻会不去们他，遇遭和生出是就那式公种两有只运命，鞘出没还刃利以所到未机时，婆妖是还孩女是她的岁你看看，心良和严尊的人男有也们他说们他，克斯迪跳会我吧看看来友朋女的你带，是还是这猜去用不，复答的远永的天明给留是就天今的你，利和名得获望渴么那要不，着活而人别好讨了为会不才候时么什你，界世的同不是个两这较比烤烧和锅火拿要不，万千了赢能就局赌场一了来气运，丽壮么那得显是总前面性异在影身的友朋，一之惯习的子孩些这是只捧吹相互，人情有也人情能可友朋有也友朋的你。
嗨嗨人生(Live)-ai:在现握把，在都们我有还，来下塌天算就，在现趁要就嗨要。
十年-ian:言誓的己自循遵，的己自有沒有，年十了廢荒，年十了費花。
sky-ao:考思立独去人个一了始开时何知不。
iPhoneFreestyle-e:个像前以，拍摆面上音抖着拿红网被，卖拍，被该应，的过用我，个一明姚给来起跳，个一明姚给来起跳，个一明姚给来起跳。
贵阳故事-ei:贵州贵，队歌侗风州贵彩多歌大族侗，飞艺庞呐唢。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）iou:久地长天你和，久地长天你和，右左我在，右左我在直一你，后以，后以，后以到在现从，久地长天，久地长天你和。
真没睡ao:的叮子蚊是那，莓草是不那但，了晕的喝是，晚昨我认承我，着听好好先，手动别先，的新换你给，包包服衣你。
LordGiveMeaSignie:谢谢。
下流故事-ian:烟硝的火战有没觉感着活，间包的质劣个这在活。
暗v:去暗来明些这了够看在实，气怒有配不都人的低位地，据占都利和名有所把想只，意注要都刻时心小要的活，句半字一有没本根话心真，利互于出是都行言的切一，具面着带人。
生而为人我很抱歉-iao:蝶蝴只那的美最为成，微卑会不就爱有为以，竭枯都草花任里茧在住，背直挺，腰弯弯，叶树的荡飘和空天碰触，背直挺，腰弯弯，邪无的少年和星星住抓，背直挺，腰弯弯。
带着梦想飞-uan:团集音泛。
FlexingSoHardiou:的，的有都全，瘦胖矮高，的般一不，通普是不，丢爱。
生而为人我很抱歉-eng:腰弯弯，生一的弃嫌被这完过利权的爱。
天幕(Live)uei:对派的功庆个一开。
泰坦陨落-iao:倒颠白黑个这把就秒一下雨覆云翻，巧技式花尽用啦啪里劈们他凭任，咬撕互相物人小的惨悲层底着看，胶似漆如权语话和本资。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-ian:间地天在走行荡坦洒潇我，岸无头回虽欢寻海苦在，烟的袅袅跟山青云白看，天到得摸就手抬一我，间地天在走行荡坦洒潇我，岸无头回虽欢寻海苦在，烟的袅袅跟山青云白看，天到得摸就手抬一我。
生而为人我很抱歉-ua:化文哈搜哈都成。
FollowMe(Live)-iou:兽困成变经已，救拯能不都谁。
漩涡-uang:道味这，道味的，伤悲，掉卸，装伪。
林中游(Live)ing:退可路无，黑漆片一，吹烛蜡把风，临降幕夜，费浪敢不弹子颗一，名戏游的生野像景情。
一笑懸命ai:呆阿，呆阿見，呆阿踊。
投名状(Live)ian:剑看灯挑里夜，险犯身孤弟兄我为。
1987-1995(Live)-ai:脉去龙来的在内的他爱是还，在外的他爱是你，爱的真着说部全里嘴，快要想都，代生新些那，在同我与。
焚书坑儒ao:车备，哥你，哥你，到回，车备，哥你，哥你，到回。
甩脑壳Cypherve:脚洗去跑就我上晚了到，觉感会总放开觉感。
Hometown-iang:泞泥洼坑都道街条整的后雨是，林丛是邦托乌的年童出走，币纸的色红鲜种一有只的要需，鸡山或南浩陈是该应，样榜个做谁拿该们我的头街在生那。
变-ai:袋口了出腾备准好做。
甩脑壳Cypheriao:耀闪在石钻像我。
花,太阳,彩虹,你-iou:球月奔私起一好不好手牵我和，走要着哭么怎，友女爱可的我，我看点雨，羞害星星。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)v:了满装都经已早，累了记忘到我，的我为成格资没但，续继后背的我在却。
热爱iao:少年代一下耀照，耀荣的代时个一。
Gay爷只打字-e:饭津天个那如不还你度态论，的字打会只了清认于终。
FriedRice(ft.Onra)-ao:朝今在日生岁八十。
LetGo2.0-ai:埋掩的情无暗黑被又晚夜个每，霾阴的忆回出冲图试次次一我，白黑下剩只别色颜点加界世给。
respect-en:别母圣的听难话脏弃嫌些那，别的我价评就你歌写没还，别你的会不都啥毒吸了除，的升提我下一战挑，手杀敌无，人死活。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)iao:笑别过生发经曾我的真说。
老师-i:实其过言我许或，质实丝几有还，职失已早却育教的识知，识知于始开曾量力，量力拾重始开者败失的里日平些这，词写上本事记在始开，师老位一每对反始开。
1992(Live)uo:睡不就上晚到，裤的他湿尿会都，开不开管不，步的会学才，难困常着迈前向，肚的妈妈他破冲，伙家个这。
Alullaby-uai:拜礼个每在，你见要想，帅最我中心你在，外空太游遨你带，菜的做心精你吃，快得来就要需你，外室在伴相你和。
杀虫剂-ai:派流有所对面，袋口插，手，败求手敌。
Chineseshh!-eng:锋刀靠不来从，义仗侠行，中包袋布我丢，事有所下天，峰高最的山此在院寺的我，中高过太还你，锋交我和。
脸红接收处ie:夜长这破划我让，人没也再，外以你了除，觉发我独孤再不球星这，夜的星星了满撒那。
侠(Live)uo:心真我伴，砚纸墨笔，梦如剑刀，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，心民得，下天行，心的义侠，今往古，青丹勒勾，赢输论去不，走洒潇，奈无生人，名留垂永史青如不，影如傲孤，我。
木头人-ai:败打被会就力努不果如，退则进不水流像就人，赖耍会机有没你界世实现是这。
东北浩室（prodby孙次郎）-in:星巨叫字名个换，心人撼震钱我给。
回忆垃圾桶(Live)i:是不的真我，立中得变就们他，事了出，弟兄是说都，季冬是像得冷心人。
只要帅in:放会不头拳的我，型发的我，警报想我让帅的我，型造的天每我，意在很该应你，心烦会的真我，心担我让别你，紧看心的我把。
珍珠幻象(Live)a:吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，我给借手把，人有所望希我，次一后最，案答你诉告会歌首这那，道知不前之你果如，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，案答你诉告会歌首这那，道知不前之你果如，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，吧始开。
夜寞寂Kimojiu:炉出鲜新情心让能功成次一每，读书些了找义意的活生找寻他，独孤的他懂机火打的色紫有只，服舒较比才他门房了上关。
新浪漫主义ang:像图除清着忙或，掌鼓头埋着忙们他。
压抑-ou:宙宇个这你离脱是像星行颗这我现发，后以钟分三在，右左清不分口路个某在人个一我留，手的我开松又，头的我着摸答回时当人好个是你。
闹啥子嘛闹-uai:黑被以可都的白，的白，黑被以可都的白，怪潮风在现，黑被以可都的白，黑被以可都，黑被以可都的白，怪潮风在现。
智者不入爱河-van:见不生一你和我，转打地原再会不，断两刀一就此从，愿所你如便我那。
江边-i:的目到走起一们我，气义讲弟兄，他管，顶你帮事出，背的我着靠，起不对说你厌讨海像就得宽，清不数语三言一爱的我给你，及能所力我好做着扎挣在是还我想梦，西东奔各了开散都们我着明证在间时，弟兄的我了能可不了到不找也再真纯份那念想，你勒我念想。
往事只能回味(粤语版)-a:卡地哇撒迎欢任无都馆踢，夸自下下洗唔叻认，纱面秘神开揭索线握掌。
1987-1995(Live)-ou:的棒最是就对派的们我为因，儿们哥着带，车跳跳趴低，着坐，松放起一，儿们哥的我跟，爱的州加，受感你带。
浴缸-a:嘛干后然，家回我跟物完购，卡的我刷，卡迪瓦萨，塔铁京东去你带。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）uo:错过有所那担承去，人一自独再不，魄落魂失再不，落堕甘自再不是于。
HeyKong(Live)-in:讯简来发我给名人，进不听我课学数，静安很场球外窗，信写你给排一后最在坐我，吗见听能你，信封一写他的来未给，心专的别特总呆发他，憬憧在想乱思胡在，心散去走走去出想。
帅哥会一直是帅哥-ian:天拜礼到睡直一一期星从我。
篝火旁i:话童的你亮点空天在，星星见不看，你说你。
再见Hip-Hop-ian:念思的给你惜珍会我，脸的你住记牢牢会我。
侠(Live)-iang:疆无爱大人鄙，己知或颜红断情我问，香留处处也去来。
BLESSED！ing:冰结已心。
NasIsLike(BRBRemix)-uei:为成能。
standbyme(Live)-iao:晓晨到热燥要，小极化嚣尘把。
天上飞-u:度超了宰屠我被，补脑着宰主妒嫉，处高了在住我到看，路道的败腐择选，袱包了开除以所，步猫的台舞望渴。
Cndrill-i:是谁在现管不才我，里子位的要想我上坐，事回一是都。
福祸无门-ian:歉抱很我以所，患忧于死乐安于生们哥的我了住记，现表的陋丑脏肮，演表的乐自娱自们你。
别害怕-a:怕害别，怕害别，以所，怕害别，光发闪闪会也你天一有，怕害别你，边身的你在陪直一会我，怕害别。
感谢-ian:前之步下出迈再虑考三再要定一，浅深有都事凡白明小胆些那谢感要，险危对面了会学我让惧恐些那谢感要。
不喜欢下雨天Remix-ian:衍敷我把里梦后最眠不夜彻我让又，檐屋的天雨下个那现出何为你懂不我。
带着梦想飞-van:抗抵道知们我难困对面，长成停不直一，长成们我着随，涩苦的受们我着载面画有所测猜停不在又否是可，容从的你变改种一是也历经许或独孤的独孤从我，闷发来给留间时点一将够能否是们我，院肆大。
OneLove(Live)uan:散离们我让想不但，漫弥在正它，惯习的怕可。
表态(Live)-ai:白明你想我，白明你想我，哦，在自由自去失谁了为会不是还你，白明不是还白明不些那，博梁，来起举手把，来起举手把，来起举手把，秀新，爱我样这，心的你得记，对，彩光的你耀炫去别也，在存他视无，在现你持保，来，博梁，来起举手把，来起躁，来起举手把，你向看我当每，来起举手把，己自给交你把，来起举手把，你向看我当每，来起举手把。
奶奶（Prod.byGMLY）-ai:摆摆摇摇续继再会不虎猛的行独，奶奶吗到得听你奶奶吗到得听你，摆摆摇摇续继再会不虎猛的行独，奶奶吗到得听你奶奶吗到得听你。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ao:躁的真们你到看我。
生而为人我很抱歉-uo:我诉告够能谁那，火扑般一蛾飞只像使即我。
DearBunnyia:炸爆要快的真跳直砰砰脏心，下一亲颊脸我在你的爱可此如。
木啊-a:恩海者译翻语汉，本依阿者译翻语哈，人爱的我，啊木，恩海，想梦的我是来到的你，啊木，人女丽美的一唯我是你，啊木，心内自发念思的你对，啊木，唇嘴的蜜甜那你吻亲，啊木，想梦的我是来到的你，啊木，人女丽美的一唯我是你，啊木，心内自发念思的你对，啊木，唇嘴的蜜甜那你吻亲，啊木，人她爱会不你爱只心的我，了豫犹去要不再，你于属远永将，爱的我，们我全成会天上信相，心真是都此彼我你要只，我欢喜不你许也，我是不人的爱你许也，里心的你进住去我让，人爱，啊木，唇嘴的蜜甜那你受享我让，刻一每，唇嘴的我吻亲快，你是就人的爱我，我给手的你把，人爱，啊木，起一在抱拥的远永你和想，神女的样一你向有还否是上世这，讶惊很会，抖颤会身全的动激，语出不说候时的你看，心真的我对你了到觉感我，想梦的我是来到的你，啊木，人女丽美的一唯我是你，啊木，心内自发念思的你对，啊木，唇嘴的蜜甜那你吻亲，啊木，想梦的我是来到的你，啊木，人女丽美的一唯我是你，啊木，心内自发念思的你对，啊木，唇嘴的蜜甜那你吻亲，啊木。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-ia:下台在躲，打挨能只你，下在是就，挂外了开像，怕害不绝，价代惜不。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）-uo:过难会酸心会人恋福幸到看我当每，落潮而时起潮而时浪海到看我当每。
喜剧人生(Live)i:字名多好许也，滴泪着烁闪中眼。
КРИКIII(INSTRUMENTAL)-ao:脳。
赢家 (p60s remix)-v:定淡要我拟模，隆克被能可不，爪舞牙张狼刚金是洋汀，心担要不娘姑，强超力斗战，警战是，剂调的牌搓们我是只，你咬来过扑他，进快你许不，去跳来跳。
霓虹2.0-ou:叶枫飘再不天秋节季破打，线平地过越飞浪麦色金，候时那到回我让首一这有。
Life'sAStruggle-an:餐晚当品食炉波微出拿，箱冰开打我，班加要又上晚天那你。
StoneHeart-ao:绕缠和噬吞。
像你这样的人我见多了ian:浅深的口伤你是论无弃抛断果时魄落，眼真的己自了住迷财金被都们他。
メイドノココロハアヤツリドール-iao:出，発，発一，誓心働，手決麗綺，付，見，要必在存私。
怪兽甩头-i:己自爱地加更前从比。
28-ian:权择选的不说有活生对面想我，衔的我着挂牌招着打地头人出谓所了为是仅仅不，甜的我给带气名点那是仅仅不，钱是仅仅不。
福祸无门-e:多更它夺剥样模的他着扮是只，么什些做为要是不们你道知我。
Bando-uo:伙弟兄我和。
渣女-ian:面生开另恕宽他对我求来过在别，辩争可无经已错对闹取理无再别请，像的穿候时的他见建封你说你，骗蒙我把次次一，言谎的蜜甜经曾。
Cookie-ao:块买你给想，儿贝宝，爱可得变会音化儿个加说都，甩儿锅把乱你爱是就我，孩女，到吃有没都块一我的吃人个一你是都花米爆。
东京漂移e:的丽美，幅一像，的间山。
北门游戏厅-ing:清不算我厅戏游在钱多好了用，厅戏游去跑业作完赶哈两，想只我，最门北说以所，厅戏游的门北洪射，厅戏游的代年到回们你领带要哥都你在现。
投名状TheOathi:你服会才家大，力努靠功成明证要你，地属归的他在远永，感属归的要需人，义五侠七止何。
倒数(Live)-i:你爱地好好，气口一每尽用，惜珍天一每滴一点一。
POURITUP-iang:了进坐就轻轻纪年我谅原，了到驰飞路一山坞莱好从，快飞得转是总脑头，直一望欲让就地酒天花，了进坐就轻轻纪年我谅原，了到驰飞路一山坞莱好从，快飞得转是总脑头，直一望欲让就地酒天花，了进坐就轻轻纪年我谅原，了到驰飞路一山坞莱好从，快飞得转是总脑头，望欲让地酒天花，匙钥的她给送我是米平百三的心中市，的大欢喜更我而车欢喜人龄同，个摆便顺照拍丝粉满围场机在，子帽低压是总上路在走，们我，像就得帅扈跋张嚣我让谁。
想把你揉碎iao:脚床在漏遗鞋跟高，早明到留完喝没酒，教领一一我数招的你，跳心搏脉的我着听。
DearBunnyian:边嘴我在挂是总话的样同，脸的你着盯天每要想至甚，天每的在不你了够受经已。
Bad Guy-iou:斗批遭要而反人好个做气勇起鼓，秀优几现表嘅我晚果为因为以仲，透看无，色角嘅女玉纯清演扮是于，够受你候等种这，远太隔相人两咪喺，候时那，求请我应答要解点问反想，手你在指戒这，口籍作，友朋嘅谓所。
24-in:听的轻轻在眼着闭，机耳了上戴你是，下空天的色蓝湛，拼了拼纸页那的碎撕，心了冰别万千但么什了冷冰。
昼念ie:夜得过不熬这去覆来翻眠难夜，侧反转辗，切一这了起想回然突候时有。
飞越疯人院an:范范范规的谁了犯冒它管，犯犯犯战变怕哪，到战战是还我但但但，算了说我由晚早，卡关些这越飞我等，暗了成变白把，上身我在倒把来，乱乱乱序秩到换，换换换再了救没，犯犯犯病的样一，看看看住围。
孤独的戒断反应-ing:应反断戒的独孤，平天的我了住压么什有，影电场一算推间瞬眼眨，睛眼的我了进吸你把我，性本热炙着睡沉里心内，静冷着沉得变己自迫强，心的我护保孔毛在附吸，应反断戒的独孤了上患我。
standbyme(Live)-iou:点顶在站我，久得混俺俺，久得混俺俺，走步阔我，久得混俺俺，懂你比我，久得混俺俺，嗦啰不我，久得混俺。
信-ian:篇诗的遍数无过白念自独我满盛，间时的滞停然突，尖指的你住攥。
一笑懸命iao:抱，今，笑。
甩脑壳Cypher-in:麻乱斩刀快时随们我到看，串串个搞做不说光们你，饭晚我当蟹闸大个十五，闪闪打要感脚多喝娃这，新尔李。
表态(Live)e:了到做我是都个九十九算打种百一，着叫声大我是于，的要想我是就那。
潇洒晚风e:般一太都们他里眼你在道知我，刻此在漫浪镜滤要需不，色紫是阳夕门快下按。
DARK-ou:口窗个留房心置位留她为只，有占的烈热拥相的力用，手双开张抱拥纪年的好最她，口伤她愈治。
及时行乐-an:钱的谁了收员务服猜猜，手离定买，单买着抢脸着红汉好的开离备准。
swagshxxe:的大点玩，就，奏伴到拿，管不都我，的懂们你，的懂们你。
SoulMates-i:晴天了成变现出你，雨暴了起下外窗，急着再会不才我，你了见遇我到直。
星球坠落(Live)-uei:会机的贵可能难这恩感，扉心受感，会意互相，偎依互相我你，会体心耐要只，伪虚点半有没。
粉色苏打eng:号信的你想我是，泡气着杂夹，风的天夏。
1WIML(feat.谢帝)-an:单名黑上放我把能人没但。
榜上留名-iou:斗好强争爱偏资劳上路的顺在走，楼高盖重要我，旧老复重流主，流潮入攻，角墙从，音声的来下地，有到无从我看步信庭闲。
Liquor Whisper-i:转打筋脑我让多太了说你，你乱打心忍不说诉多么这了听。
珍珠幻象(Live)uei:倍几了强变我看，情留再不养修的我自于注专，的好最为成想只我，配匹够能想们他，声名些那，衔头些那，椎脊了伤被再别。
SKY-i:停，不，欢喜，一专的别特，赌打我，去回我叫帝上到直，你伴陪，你爱最我布宣界世向。
热爱ia:话说力实用们她到得看，炸轰手对向术战着换变，价代的出付要功成过想没。
DARK-uo:恶厌不会怎又语巧言花些那，布遍星繁是便头抬她若，火焰的逝即瞬转为成想不，过见有都雨雷和阳艳，是可，簸颠到遇会还起一我和许也，惑诱着在存免难上路道知我。
Baby-ie:弃放择选能只，在现我是但，开离别，你爱我，已而梦场一的晚那是只这但，气脾坏有所的我容包，边身我在你望希只，多么那过求奢没我，影身的你向，走在我，影身的你向，走在我，样么怎能又到，坷坎是都处到，意人尽不，样这是就活生，眶眼了湿打泪眼，去远已早你现发，来醒中梦从然突，许允不实现是可，你爱我说声轻，颊脸的爱可那你摸抚，旁身你了到时何知不，你到想然突夜黑在，声心的你听倾，夜之高风黑月在，边身你在黏，切一的你欢喜我，事故的情爱于关说你给，歌的情爱于关唱你给，起一你和想都秒每分每，来未的我在划规你把，你开不离经已为因，在直一会，旁身我在你望希，夜的冷冰。
swagshxx-ai:算就说里嘴是不装不，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇的真是才样怎我问你。
情绪点滴-ian:欠亏是都部全得觉总，口开何如道知不，现兑部全言诺把想只，多不并的要我，片碎是全，面背我在你想，倦疲我比床病，贴体的她想，恋迷点有我，些一多再，天几好谢代，天几好，天几好续持，天几。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-an:上晚的热燥个数无，了绵缠里院影的人私在端开的恶罪，上赶给我被抗反辩狡，荡坦作装，账转的信微年跨他了下收却你可，他感反他厌讨到释解我和你上信微，遍两发片照友男同不，案文和年跨的同相。
Wedon'tgiveaiian:失迷的尔偶会也我，间时的贵宝着费浪在我得觉没来从我但，天一每着过度么这。
HEYLALO-e:咯啦嘿咯啦嘿。
飘向北方(Live)ang:压欺谁被未从也了下趴，压挤里家在张数无，头尽没有只里脑，家一活养，命老了拼，方远的去不回。
烬-ai:来醒天每我着随伴苦痛数无，开翻部全点一点一水苦摊这将我让就，埋掩慢慢间时随害残被已早志意，爱不痒不痛不正反代时这别告就。
往事只能回味(粤语版)-ou:口伤系盐撒算就过低停无相真住向，口枪对面你当智生中急得识要，口窗嘅团谜开打以可索线砌乱，手双靠拼打雄英出世乱。
想把你揉碎ao:跳下往定一我道知不，号讯的来塔灯处远，靠停我着等方地么什。
宝贝快睡-ie:灭吹意困的我把你等，野北游环经神松放，页扉的新开翻备准要，鞋拖掉忘到张紧怪难。
GreenSoldier-e:个百一，摄拍机相起拿，设摆了掉干，克麦了起拿我当，撤快们你，的真玩都们我样怎管不，字名的我住记外在声名的我，扯胡是都全前面们我在子招的假的虚，惹别你劝好不气脾子孩的上街。
后来我们（后来remix）uo:再不就过错旦一人些有，白明中泪眼在于终来后，海人在失消去远已早你惜可，爱去何如了会学算总我，来后，再不就过错旦一人些有，白明中泪眼在于终来后，海人在失消去远已早你惜可，爱去何如了会学算总我，来后，寞寂不你让能人有没有，来年些这，默沉很是或笑着带，我忆回何如都你。
别推开ai:挨莫挨莫都哈，败失怕不我追难很的真是你。
加冕-uo:错对较计多太去有没来从我说，子样的乎在不满作装了够受我，调低过太是总我为因，上头我在爬人的我如不了够受我，我到该，我到该总在现，了位上我到轮也，杯奖的军冠看，我到该，我到该也于终是不是。
该睡的睡该醒的醒-ian:天一洒钱把要也，金奖得没，边一哪站你管不，动草吹风，现一花昙得不。
迷徒(翻自沈懿)ia:用利人坏被动冲时一要不，家的们我是。
珍珠幻象(Live)i:命条几有还，穴洞进关我把，我住得拦以可想妄，系关上扯伙家的劲差和得懒我，意在不无毫丝我。
第七代（翻自Untypical Context）ai:败功成垂再别飘太别高么这度热的在现，快痛个玩克麦起拿，或，唱说玩了记忘胜好强争慢慢在现我但，王舌弹我叫友朋的歌我听号绰的半年五了顶我，了割被谁是又，态丑的钱捞们他过识见我是但，爱有别特里子圈，袋口满装费出演把想不谁。
逆流(Live)ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
庆功酒(Jungle Juice)a:诈狡险阴了过熬，怕。
BügünKiche-e:了错何如是知不我可，了错我说你，了束结何如是知不我但。
DBC-iou:狗的鞋提我给，秀的别离演上你。
潇洒晚风-in:灯关急着不先，你看静静我让，瘾上你对经已，奔狂你朝即立想就，地落没还机飞，禁自不情我让你。
福祸无门-u:赌场这存生了为，意生的鬼魔了做，雾着蒙围周路的样怎条一是这。
redlips-i:虹彩有总以所，气天的我是就情心的你，念概个这有没本根，事心做叫么什。
别害怕ian:来未变改以可们我但，变改能不史历。
[Free]"扎根地下"|HardcoreBoombapBeat-ing:明注栏词歌，超汝洪，名署缀后须必名歌歌发。
LetGo放緃-iang:裝再要不，想再要不。
带着梦想飞-uei:味苦那，慰抚能谁有又痛伤，泪眼着留你当，会体够能谁有惫疲的随伴，垂低幕夜。
TRUTH-ing:明鲜得活我让巴嘴的们你住堵处高到等，停未行前直一我可行不我说们他。
一笑懸命uen:損踊。
Ghostface-uan:惨输底彻以可，坛神上走以可，担负有没以可，是以可，犯人杀个是以可你中博微，难避络网靠依懂只们你，拦阻法无却但，烂腐情爱看眼，端极想思，贯籍的好有没，憾遗是满，生人子老，惨比我和来别，些那以所，蛋皮个加粥给能只钱小的赚，寒饥是皆外屋，管吸过卖曾，饭泥顿吃碎敲能只，安静出带旦一，万妈她值都。
夜寞寂Kimoji-ou:友朋，的他，走暴态状我到看想会不你，油浇上火会只度态的你，流交是不我服说想是只你，求要的你加强我对再别，游遨空太到飞睛眼上闭，走逃起一球气着跟想他，丑小个像他中群人在站，楼高座这过飞球气着看。
Helloian:间时看来用彼爱的手左。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-uei:会误是不这明证动行际实她用想她，累到跳直一会她好坐抗反别，会误的多太成造晚今暗太光灯这怪会都她么什，累到跳直一会她好坐抗反别，和我有面里，画图绘描在们我，化雾气空把烟水，成装的静静，位到很得冒包汽，水打苏成变我把。
都不懂-i:说能你有只是只不，里海脑，我在现浮断不影身的你，我开离要不，我漠冷要不，是但，懂不都我说，懂都你说你，里海脑，我在现浮断不影身的你，我开离要不，我漠冷要不，是但。
空壳uan:饭起得吃想是为行的你解理以可我，转几了耍就早我单简好视电个上。
生而为人我很抱歉-ian:卷胶的洗没还下留，点焦为成后开离，我是就定一颗一那的耀闪且独孤最辰星天漫那看快你，演表的力卖很出做，脸笑的你到讨了为，厌讨人令么那是总，歉抱很我人为而生。
完美降落i:道味的你于属只出调，台吧在就我，要必有没也实其，边旁我，在坐你，道大五第是还，儿奈香，料配么什用天今，唧唧董。
逆流(Live)ian:界世的我自你是就也的到得摸触能你，破打你把词歌这，兽野的眼着红，天一每界世个这清看天一有到直。
クルラーu:赌打弟兄和时轻年，多的恶邪那比远永，子孩的良善因只，歌高声放起一，杯酒过漫水酒这让就，惰懒绝拒人前为因，活生逸安够能，嗑的完不唠有还，酒好的完不喝，儿这在生出觉感，耻羞到感曾不，步一第出迈们家险冒，礼洗漠沙过经，的我是就，洲绿片一漠沙田油越穿，路的岖崎是后之。
真没睡i:你上不比都也孩女的美完再，你养去着忙也钱赚去着忙我，女靓的他其泡间时这有哪，你想在都我时小个每天一每。
HeyKong(Live)a:吗见听能你，吗见听能你。
贰(Live)-ian:电了满充都，生女的边旁你让，天一放播环循，歌的厌讨你，边那在都我，欢喜不喜你，边那在我，边那在空我给就个一另，子房的家老我，回不也家有，边那在疯我看，场现的我来，边那在狂。
开始-e:超鲁鼓，他吉，热艾写编声和，热艾声合。
当妮走了-ang:听记忘能不也但开离已然虽，骂找谁是不更，架吵爱有没也，大的谁比杯几喝要还否是去，常经能还否是后走你当。
侠(Live)-i:史历这画刻，义侠着承秉，气侠的身一我用志，立我字下刻剑提，厉且志壮年少。
通宵ou:后酒的任放次一每了在留，话气丧的疑怀我自把以所，陋丑不并界世个这明证要想，救有是还我明证要想是只我，手子刽的忍残最个是间时，白明都里心的我和你少至，由自最算才么怎底到鲸的里海深者或牛犀的跑奔停不个当，走置位个那着朝命拼在还们他到想会就下停要想我当每，篓纸废进丢被都绪思的多更样一常往和。
空壳-ai:们哥了成变就上马，点来想我次每，们哥了黑我说那在会又们他，题话这说我让帝谢有没果如，在直一劲的我。
活该ai:害伤互相要何为心颗两的爱相，态心的溃崩，环破去力用，白空下剩只，彩色的待期，开挪体身把，该活我怪都。
欢迎光临-ian:现出会迹奇着等样一杀绝着等像，边一这念信在站豫犹不毫是还我，天一前临来日末界世是天今算就，烟支一后最剩只里袋口算就。
沒忘記（凯凡remix)i:记忘有没是还认承吧好，遇相是还终最圈一了绕撞撞跌跌，里梦我在伴陪直一你谢感，题迷的开不解道一是这，里手的你在栽次一又我，记忘能没我，记忘有没我，记忘能没我，记忘有没我。
redlipsian:气天的我是就情心的你，念概个这有没本根，事心做叫么什，前之你在。
街头艺术家ou:糗出的我后最到看想都人有所，手来递我给人没是可坠欲摇摇我，走觉感的茫迷着跟切一下放我，走么怎么怎么怎，走么怎该，糗出的我后最到看想都人有所，手来递我给人没是可坠欲摇摇我，走觉感的茫迷着跟切一下放我，走么怎么怎么怎，走么怎该。
whatisrap-uei:碑的下立去苦辛那了在吐水口的传流，背着靠背总解误和相真可释解去样怎，滥下唱说玩我诉告会妈妈，叫才，帮匪成扮要非词用众听导误队站团抱观三掉丢以可，透得看是倒里歌清搞没都格风对学没都音拼高天比心，音电配搭汇词的怜可，当，把，的买窃偷不从，配不本根力实己自过想没从套十了换子链座那表代想都，它叫，起一在堆梗烂，嘴快它叫。
遇见我算是你背时-ing:信微发我给你请急着要不了我想，星星看亮月看阳夕看你陪我。
万分之一几率-uai:赛比着打我陪在你，拜礼个上到回像就，代替能不都谁是你，外例有没情感段这。
甩脑壳Cypherai:摆摇觉感儿这在们哥，帅我比人没，台茅兑液粮五。
MVP-e:柏玮潘，的真，蛾飞是都们你。
bahitlikbol-祝你幸福-ou:福幸你祝，起一在谁和论无，福幸你祝，你记忘远永了为，你念想会我心担我，路的过走起一们我走有没我，了烧燃再别说在心，了想再要不说再海脑，吧来下停说再睛眼，吧记忘说再泪眼，手歌。
三更怪谈ai:撞碰钱金，来常无着待等。
顶满-uan:都成在我，喂，单个买里厅餐林其米去，翻得摆也我坛讲家百去我让，多还你比都西东的质本的夸浮的子面的子里是管不，哥我喊就逼牛你比小你比大你比龄年的我管，是子老，安，安，安，安，喃子啥，盘一去都周每是是不我，闲休们我让首一唱间包在手歌，钱收起到坐就板老烟抽酒喝，满顶，耍好很都天每，成数钱数，满顶，满顶，零个加，零个加，款存行银。
谢谢你-ang:上大高的装我说。
RIDENRIDE-e:些那清看，则规些这意在必不。
杀虫剂-ong:容内有没是都，同雷都。
只要帅-e:的我成变界世把。
午夜伤心电台-ai:台电的夜午，特克派，来起一，都部全，代年旧新分不心伤，在现趁就心伤果如，台电心伤夜午开打。
forya（男声版）i:我是你欢喜，我诉告，的爱亲，我诉告，的爱亲，底心我在藏你把想只。
带着梦想飞-i:了头了不回也我么什为，了咒诅被是不是活生的我，子叶根卷要还们他物药的掉化消没。
湖i:你到找要想我，你抱拥以可为只中空到飘，己自发蒸切一顾不，击冲的光抱拥情热我，记忘都我间瞬这。
关机又关机ong:在不你，懂的真是你果如，懂定肯也你信相。
冬季女友-eng:泪眼，的单孤，下留，心小要，病主公，追人有，想幻还，友男，个找要想，季冬这在，会不都动主连，笨太袋脑的你，陪来人个找想，冷太气天这说你，服衣，侣情上穿你和，天那年跨，物礼，的新备准你给，诞圣有还，堆扎，节细个每，住记会我，围包，你把，度温用，炉火像我，道轨的跑你，托衬我，车火我是你，道知都，情心的你，神眼个一要只，号暗打我给以，可，你找烦麻果如，笑着带是都角嘴天每，乐快你让想，欢喜最我是，子样的人粘你，钻里往你等子被动移做，手你暖会都，气天的冷再，走你陪都我，里哪到去你论无，抱你给以可我，冷太天冬果如，靠，里怀我往就，疑猜多太不你，绕你和，想不就，男渣种那是不我，到得做能可么怎，泪眼的单孤下留，心小要病主公，追人有想幻还，友男个找要想，季冬这在，会不都动主连，笨太袋脑的你，陪来人个找想，冷太气天这说你。
嘻哈魂(Live)-i:出付要需你友朋，出付要需你友朋，始开，热艾，它握把们我让，年，样么怎，唱说新国中，星明唱说个一为成能也，后以大长望希我，起一在站们你和远永们我望希我，澈车，光发能都人个一每的后幕，望希我，韬令陈，同不的多更受接能界世望希我，棋紫邓，乡家的我表代以可我望希我，太以王，敢勇持保直一能们我望希我，远更得走能都们我望希，唱说做了择选么什为，记忘要不们我望希我。
雅痞-u:独孤下剩后之欢狂，途路的唱说，睹目眼亲我被都全路陌到有到无从，虎路着开弟兄候时的书着读我。
全部都是你iao:妙美很都市城的你有。
iPhoneFreestyleai:个像前以，拍摆面上音抖着拿红网被，卖拍。
沉都(Live)ia:你的徊徘路北华科在还，厦大方魔叫，厦大座那塌坍里忆记，夏盛个六五腾沸起一。
沉都(Live)a:市城的你到，利胜图意生做，头里手到攥间时点赚要，啦嗒像音声。
【FREE】Butterfly-u:用使买购信私需权版业商轨分印水无，权用使业商非得获可即，注标名歌且论评者作注关。
whatisrap-an:碑的下立去苦辛那了在吐水口的传流，背着靠背总解误和相真可释解去样怎，滥三下唱说玩我诉告会妈妈。
网易云-in:睛眼着红再不以可夜今们你愿，乐快到得能都人个一每愿，冰冷得变，己自我让想不却，心狠谓所会学试尝也我，伴陪你有来未信相我但，惜可有还舍不觉感确的，看回去敢不到糕糟去过便即，机耳上带么什了为夜今你，睛眼了红何为刻此你我答回你那，乐快能才样这有只你说你，轻很得看情感把是其尤，心狠会学慢慢经已你说你，惧畏分几着藏又，天明着待期，惜可是还舍不觉感去失对，去睡没还灭熄部全灯路到直，机耳上带么什了为夜今你，掉埋部全幸不有所去过把望希，脱解你让以可式方种一到找望希，抱怀到得能都手伸次每望希，到来的她个那到等以可望希，情表无面又却你，肺裂心撕明明，明表毒怨把，味变心之眷眷，平扫酒烈被，对绝心痴谁，明挑口借把，备戒心私在谁，面见用不都手分连，指手的你动动需只通沟，倦厌易容且躁浮，子游成变我你把信微这，喝水当酒把，你的酒喝欢喜不让么什了为，歌首一听总么什了为，话说想不么什了为，里底斯歇么什了为，歌首一听总么什了为是你，子罐拉易和瓶酒，的里桶圾垃了除，迹痕点一留不，晨清的天二第，了烂巴稀成碎，脏心的谁是又，了断掐都，给线话电把要想，的问好么什有还那，歉抱了说都她，了论讨去用不也，怨抱去要必没，吧认承去敢不是只，你爱不她道知你，得认就早果结这，别告去不得不，音声有没来原哭的人年成，住堵被像咙喉，住捂头把子被，心真再不也熟成得变，清分以难你错对非是些那，窝被了湿打却水泪何为天今是可，心担我为别着说是总们我，缩退会不对绝地立天顶得装们我，心担我为别着说总。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）uang:钢成铸炼百锤千，桩人木的我是。
没取名的歌-ie:写编声和。
焦虑-e:色天朗晴有少，恶险境环为因，择选的己自我疑质，得变始开时有，责谴些那对面，忑忐到感。
纸上谈兵-ian:泉黄赴命算就傲高问疑的你起收，元状的里千幄帷本竹的我开摊，点装是都看我在人巨的里究学，眼双己自蔽蒙但蠢愚我说们他。
走正步-ou:走步正，走步齐。
天命之军-ong:用何有的要我于对的给你懂不你，同合的给你了绝拒。
珍珠幻象(Live)ou:多太秀优们你比我为因，目双过透，环光顶头我到看你让会，夫功的龙成像就处痛戳直，的，孙子黄炎的轻年，物动的类肉吃只群一，是像们我，风克麦支一要需只我，料养何任需无，开盛在正瑰玫的边崖悬在，对面，够能我。
伟大的肩膀-uo:做去我为样那样这该不你说是总，魄气没你说是总，嗦啰你说是总，活生的我涉干去以可不也谁为认，多太的管你为认，我的期逆叛，做难么多有你白明才后大长到直，多太的多太有的说我诉告你。
Utopia-i:去过不躲我让是总丽美的你，头心的我在藏丽美的你，去过不躲我让是总丽美的你，你恋迷地此如会我么什为，你着望地睛转不目我。
你像空气i:底曼诺了陆登是像就家你进踏次每，你送腿双你做街逛你陪，几期星管不起一在天每你和要想，信相以可你果如，里乡柔温入进起一。
别害怕uan:怕害别，怕害别，以所，怕害别，光发闪闪会也你天一有，怕害别你，边身的你在陪直一会我，怕害别，算秒按要需。
70%(Live)uo:过抄也然当。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-e:了人骗别，害厉好批牛，批牛，去觉睡边一先你，哥原草，杀残相自边那在茶沙个两，场下好么什有能蛙底井的是为以自，了罢鼠老街过个是过不，量流的来得皮脸靠你起不看，了罢个是过不来看我在物人的新个了来里子圈，子狮为封自在狗是来原王子狮的新来里林森，啦啦啦啦啦啦啦，呢我呼称么怎备准们你那，爷大的他是可我，师老的中口们你，吧祷祈天上向快，没淹你将首这，的假是都词歌连，西东的人别袭抄，子片个是就，么什，了错我，思意好不，么么啊。
有你-i:你有，起说你跟在话的口出说有没把想我，你有再不实现可，你有会也里心，记忘部全情事的的做前之们我把想我，绪头有没是总，你有还里海脑许也。
沧海一声笑-ai:许如色春知怎林园到不，白念曲昆。
豆瓣酱-e:着站直一要我，下坐想不都钟秒一，的变我让了吃实果魔恶，特皮，德拉布成变。
热爱-ua:娃达阿。
陪你-e:坷坎的有所现出路前平推我帮会，笑微的意假情虚有所透看，折转的有所生一过度我陪，河山这历游我陪会你信相。
阿里郎(Live)ang:了走郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了走郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿。
Waitforyou(Live)-ian:恋初友校有所过胜弟兄了白明才，现出旧照又盾矛的人别和次每但，面见急着用不，阴光把大一有还像好，元几千几赚，年几天几过再，圈几多绕围周它在，看看下停禁不我，现出友老佛仿，店记友老的口门家你过路我当，走边路着沿右靠，面里酒好进灌都话把，见不久好。
回到月球ian:面体的世在生人谓所有没也林森流河有没里这，面里最的球月到回。
联合制燥Vol.Ⅱ-o:握掌己自们我由将则规的，破打都俗世统传这把力协心齐，镣脚的缚束脱争的由自，哮咆起一们我着跟燥制合联，握掌己自们我由将则规的，破打都俗世统传这把力协心齐。
狂少-ou:送派它把也们哥，空太在要地的目，种带是的要重最影电成演活生把，头派的大最我是金现的来起捆。
Baby Babyi:你向冲该是不是你意钟我果如，里气空这在乐快播散以可也，止不，郁忧走赶容笑用，起一你和要想我，行旅爱热最你说你，林雨带热在家的你，你把能果如，意在不都我他其。
水中花-i:里河星的尽无游遨，星繁天满着看，近靠你向断不，地的目个下达到层云破穿。
That'smyhiphopi:势声大扩法无终始量力的众小，实充得觉再不，值峰个一达到，啸海叫们哥说常些这住记你让了为，妙得来兴即如不都，词些这是但，子本个一在记都全俗嫉世愤平和与爱，的稳过写也的狠过写我，子起没样一们他跟想不我少至，子痞个一像就。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-uo:货出们我待期在都人人。
得到e:么好还得过都活生的近最。
痛快ua:挂停不停不是还你，话电打你给脸着厚。
今晚我迷失了自我o:缺不从是但空个留是总边身，泊漂直一心内是可，中林丛的欲肉在走游，魔着要快的玩。
MVP-iao:的新买我出演场接，角嘴在镶石钻。
情迷王串场-v:惧畏唔都我雨雨风风，避躲去次多想唔，你着见我让而然，去逝然淡渺渺虚虚。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-ua:我上追要想还，要想还，娃娃比芭像就你。
拾柒.-i:你想为因着不睡会都晚夜个数无，你念悼里这要我，次其。
压抑-e:现出再别能不能你托拜，愿如没但，是不已你绍介人别向再我，个一像我的下光灯。
喜新恋旧ia:白二穷一我，家了搬刚我时它买刚。
焚书坑儒ua:津问人无从，化变的来年几这内国在到看以可你。
怪兽甩头-in:情同的何任望渴再不，壮强得变我让，向方了引指，信封一的我给天老。
年轻气盛-e:疑置庸毋也们友朋，老地昏天到害厉，离距是只的差是仅仅不间之我你，旗大，的城北东起扛起一弟兄我和。
库尔勒(Live)-e:多的恶邪那比远永，子孩的良善因只，歌高声放起一，杯酒过漫水酒这让就，惰懒绝拒人前为因，活生逸安够能，嗑的完不唠有还。
十年长沙e:记满，者或。
天使的日记-e:了你诉告泪眼妈妈，膀翅双一的般使天，星星颗那的上天，么了怕存生得还你么了怂你么了哭你，么了冷温降天冬以所子被盖你给有没，么了懂在现以所惜珍你等会不间时，么了痛的真脏心的你说我的中子镜。
MVP-uo:的新买我出演场接，角嘴在镶石钻，脸笑的我出露，博微的我下翻以可，国美过切没你，霍挥去就天今子老钱了赚天昨。
灯塔iou:的们他是我，的望仰们你是不我，球地游遨想思的我当。
蚁穴-uan:长笑长院重望高德伤扶死救，碗饭住保口糊么怎不要，惯习渐渐在都。
standbyme(Live)iou:久得混俺俺，久得混俺俺，走步阔我，久得混俺俺，懂你比我，久得混俺俺，嗦啰不我，久得混俺俺，久得混俺俺，久得混俺俺，走步阔我，久得混俺俺，懂你比我，久得混俺俺，嗦啰不我，久得混俺。
Balenciaga-i:意注被欢喜是就我，底个打色白，底个打色黑，意注被欢喜候时有。
爱你3000(Live)an:岸彼在家的灯起亮望张地原在站我，伴相生一人有经已旁身的她否是。
东京漂移ai:发散，地停不，蒙尔荷，那刹，的移漂，道弯，爬攀，的顶山，到底山，哑沙，到吼嘶，气排，崖山，在驰飞。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-in:听家回拿人个八零百一我，拼来出拿再剑一磨年十，经念去该你度速比要真，命的你要会惰懒谓所无正反，病的身一出惯，们你爱溺太汉老妈，琴蔡和清玉费，典经身满了下留，银戴金穿靠不。
不喜欢下雨天Remixuo:的厌讨你，六周个那的见遇们我在，作动的你止停。
九局下半-i:赛加长延有会不会还，完打局九，赛比球棒场一是生人，转逆大有会不会还，戴反子帽把我，转啊转，半下局九的春青在就，台舞的新有会还天明，局出人三，赛比球棒场一是像春青，转逆待期在还，戴反子帽把我，转啊转，半下局九的岁，己自被。
还没离开ai:帅种那的说你做会我，来起已我，猜你用不儿哪去该来雨等空天着看想不我，来起想才我开离没还。
土味情话Sweetnothings-ie:远太的离你让经曾我谅原，变改出做始开在现从，面外是还里家在管不，遍百一你想里海脑在，切一顾不我你了为解理不。
不喜欢下雨天Remix-u:的厌讨你，六周个那的见遇们我在，作动的你止停，住挡给你被都，部全的我，述讲去言语有没。
KillDaBoombap-e:了到达会置位的我，天一晚早布排的脚韵，的我，让，的透不猜你让，帅更，你比，的玩们哥。
你像空气iao:绕环直一边身我在要你以所，药解是也药毒的我是你以所，活生的我斥充，药毒像，气空像就你，绕环直一边身我在要你以所，药解是也药毒的我是你以所，活生的我斥充，药毒像。
下流故事-ou:由自抱拥会我天一有总熬煎很是在现，鸥海只一像。
我的主场伴奏-ian:险犯身以惧畏不巅山向走，箭暗枪明卷袖电闪过快，院满瑟萧那扫阳阴落画，剑看灯挑想忽光寻里醉。
十年长沙a:酒瓶开宫晶水，茶杯恰岛琴克。
信-uo:气勇起鼓，夺定在还，酌斟点有，身过转然突你，过跑着笑车单着推，我和你的上道坡。
第七代（翻自Untypical Context）ao:跑着拖被后车火本资在跟能只，票车火的财发到不抢，脚着跺们他的糕蛋到不分，好得做么怎种这。
天命-uo:过留停愿不却。
LovetoBackiong:动抖会手，及不切一到等要真，掉扔该应就，梦的碎琐，那，用有会我，着喊为作无毫天天，痛的境止无那，用没。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-iou:求渴的微卑你足满能人没，肉的凉冰食啃鹫秃的饿饥像，里夜在泣哭你当，友朋成当你把否是，友朋的你，友朋的心知，有否是你，友朋。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-ia:画油的馆物博幅像幕一这觉感我，发头的你了乱也，伤忧走吹风海，下树榈棕在站们我，子沙着踩下脚，假度去你着带我让李行好拾收。
番烦饭-e:的看人有所给做要是力努的我像好，么什为知不烦就题问个这到想每，么什干在你作工力努在都们他，么什为不。
Moonlight-i:好就的做想你做就，温重，你陪来我楚清不记果如，儿事小，么什做就么什做想你，光月的晚昨我是像容笑的你，色角多太演扮里命生我在你，落日出日看起一你陪要想我，过带笔一以可又却括概法无这，所场的起一在们我多太过想我，有拥能不就早去失我但，化界世加更得变我当，狂疯而你为要我，心伤我让你孩女，好就的做想你做就，温重，你陪来我楚清不记果如，儿事小，么什做就么什做想你，光月的晚昨我是像容笑的你，么什为道知不我，心的我了伤，说想不我，孩男傻个一像的现表我让你，想不的真我为因，现重日昨像就，遍多太过见里梦像，美很天那你，话醉了说我，哦，累太我说能不还我是可，受身同感能不你使即，心伤到感你为我，了走你当，你近靠去力努我。
¥FREESTYLE-ing:形地有所，零于等也多再说们他跟，行不出不，名出不出。
Realizeuo:惯习经已你说你，生女的掉不忘也爱最你的去，忙帮的你要需不我但境困了入陷是我，获收没但了出付我受接能不我。
孤独求败(Live)-u:路的后退有没就早。
黄离歌-u:置位的我上坐想都人少多，裤的子老剐待及不迫，儿妹的上驾副，辆一买新，路的走我够能人没，的我回开跑超驶驾，度难得没都情事的有所，碍障的有所扫清，住困被会不绝，屌最了到做，会只们子老，图版的新下拿。
该睡的睡该醒的醒-i:太以王，声和，太以王，写编声和，人作制，把要也，子鞭得没。
带我回家uan:烦边耳我在总念思，她想点一有我，汉武在人个一，晚夜的灯头床上关。
纵容-ian:露甘芝灵像，顾眷的你对爱是感息窒这受感，度度温，晃摇在光烛，步漫下光灯路，边江的暗昏。
二胡-uo:的我是不就的我是不，我那。
简单的心-e:了够受的真我，核考多太我了给你，了够受的真我，核审的我对你是只都切一这说是还，热火么那却的聊上信微冷冰么那面见，默沉在意笑着撑强定镇作故么什为你，了走带神眼个一你被快都心颗整的我。
GOCRAZY(feat.Ty.)-ian:天白我，意在会人没，嗦了会误哦，点有说至甚，点有话的你。
逆流(Live)ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
情绪点滴-uo:扎挣于过做不运命受接何如懂我，个了喝停不是像就你见看，傻多我道知我你，词歌写话的多么那，她掉不忘是还我但，多再了做我。
一笑懸命ang:誰，傷去過。
还是会想你i:辑编频音，音声的你住抓雾迷开拨，里心你进走想，你着爱是还，离抽洒潇举易而轻你怪，你怪会是还，你想会是还。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ie:歌的样子啥唱定肯，人的样子啥是正反，多太较计会不从，杰豪雄英是生天，剧喜的真是你起看，铁寒寸三拿手你。
金曲Cypher(Live)-ang:伤剁我被藏躲，仿模在你，光火的你伤灼，王国我叫，浪火起燃棒多，样多格风，唱说的我放播。
热爱-ian:练熟得发愈分比下拿，线防了破突地松轻次一又，键关的胜取次一每，线弧的妙精道一每。
OneLove(Live)iou:窗开打尔偶，外窗在离隔爱把，阂隔的多太，害伤多太到受经已，久太待等。
Don'tDiss-ing:筋脑伤，喂露，米西是不，冰刨是那刚。
夏日发廊-uen:问要不。
StoneHeart-ei:肺入燃点被经已的弱脆最。
昼念eng:痛的中忆记我是也，梦的醒愿不是你。
真的很怪荔ong:懂够能你想只，通普太事故这能可，踪行你找寻，中之漠沙在失迷，风乘你着牵，中之律旋在想只。
老师-iao:望期些某到达须必我，着味意这白明该你地土这于关，到学没也么什，旧依我子日的中层夹堡汉在管尽，校学了入进杂夹我中裹包人亲在，觉一梦像年童我，桥康别再了出写摩志徐到直。
一无所有iou:风兜你带着开我让就，空有没有你晚今我诉告，有所无一我你了除。
带着梦想飞-uo:过经定一心的你道知我，做去样这过说你，我。
第三个早晨-i:晨早个三第，里夜的她在现出够能只他北到南从，离距远太算不湾港念思个一过飞，里心她进住，够能才人个那得非说她，良善太我怪次这，意二心三你怪不。
心魔freestyle-u:住得坐定一不它界世个那，吉大事万是为以还体身了夺它，慕了落式方种这以斗争场这它与我。
RIDENRIDE-iao:写你把，要需不。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)e:的我了有今如成有少年我，奖颁那站都岳震张，仰瞻狗热被，赏观着看都票着抢，场专着办都国中全，着发我财横，了大做在正。
02.涮了虾 demo-ia:州通，炸爆地原，都里子肚在吸，虾吸，虾吸，趴里店夜八王的身翻，家回不都们你，巴嘴的菌细，满沾开拿，夹里手，西东脏，瓜脑，儍的完，不刹，吧了算，都，牙狗，的们你断硌，心小，虾涮，虾涮，咖大鱼鱿的壁隔，是不我，虾干想，别，刷牙毒防的市超，好带得记，虾涮吃，要想都，虾，的熟不煮，是我可，虾了涮。
智者不入爱河-uan:换变的限无在都物或事人的右左，段片的萎枯多太累积已都我你。
钻石唱片ian:现出再难很也品作的代时个那越超。
我的主场伴奏-iang:唱高起一来，放豪势气我，荡浩多音声，乡故的我在。
Bad-ian:现出泪刻这，脸笑佢住看，连牵这持保续继以可后以望希，见听你愿许，溅飞在花火，燃点被烛蜡边上糕蛋日生，言食未，秋春个每过度齐一诺许，前之在，面画嘅吻拥佢共映倒璃玻地落。
Kindness-i:弃放而在不西东的要想己自为因要不。
变-i:你信要嘛干我，敌轻是术战。
梦境全剧终-i:里哪，在会，你的在现，道知不，力权，的你抱拥，弃放，意愿不，迹痕，的下留你，到不找，已，我是可，你找寻。
闹啥子嘛闹-i:以可以可以可，以可以可以可。
luvinXmas♡iong:凶多的下雪。
斗地主之无影无踪-i:你刮收，在停不，皮扒周，皮扒周。
嘻哈魂(Live)uo:是在实们你但，坐好不置位个这，座宝的军冠上登。
HeyKong(Live)ing:机飞纸成折它把我，气口争能没泪眼，信手分着拿，里手的我，顶楼楼六在坐我。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）ao:牢为地画己自为，离距持保与，脚画手指是或，仿效谁对过想没从，息一奄奄到冷我将，耗噩的穷无那但。
热爱en:贞于。
凯里CITYCYPHER-ang:刻雕下节章这在断不尖笔，儡傀的呕作懵砸，头榔拿，力冲点带，的我受享窗门开打，闭封脱挣，场一起引能都现出次每乎在只。
菅原国芳ong:奉还政大，逆讨师兴吾叫好，终寿死横，首魁武文朝明那，凶行鬼百，都京入飞花梅待，风东等只，动不兵按宫满天，梦噩古千先祖负背野乡居屈心甘怎，纵神才英州九步独凤龙中人乃生我。
Колыбельная-iao:遥羽官上享分词歌。
贵阳古惑仔2015年版-ai:会社以所样只为因正，才人种只们你有会杂得晓不，彩光有上脸得觉才哥大个跟要非，仔惑古当要你娃娃乖当不。
贵阳故事-iang:贵州贵，象想了成都，巷街这与，想念在我而，娘姑那恋偷少年，双成人游看，上镇古岩青，想念在我而，阳贵在事故。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-an:脱摆能才样怎该又们他，燃点被僻孤是可，括概草草语两言三便随，单简来起看情事。
戒骄戒躁uo:起不对句说我对，过经会谁，落陨会我天有许或。
高端大气上档次uan:惯习么怎不都你门个开，的租是尼基博兰的你，谈伙弟兄我找意生有，转呀转我近附门南。
ཆབ་མདོ་（Champton）-ia:顿普昌出冲是在现，顿普康出冲，般一河爱入初像，心内的我击直，忆记的特独有都方地个一每，架骨跟脉血的我了成构他是。
【Free】“晴天娃娃”melodyBeatan:权用使业商非，注关同共请用使人多，权用使业商非取获可即，单歌的藏收并。
关机又关机ian:片照的你着看，求所无别就你，你爱我要只说你，有所无一我怕哪，边身我在直一你。
都走了(Live)e:苏和杨，着疑怀在还人的疑怀但，了力卖想不人的力卖当，了意在再不人的意在当。
redlips-i:虹彩有总以所，气天的我是就情心的你，念概个这有没本根，事心做叫么什。
Nobody can stop me-ian:变转的大重了有生人的我始开年从自。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ong:人死活，滩外到杀拼，宠争管只你。
akfinalao:扰侵的惑诱受别衔头加己自给不的牛真，好听我给妹妹弟弟后。
目不转睛iang:你看我，的你向飘，向去的心向飘光余的你。
UFO-i:你爱的么多有底到我竟究道知不会么怎你是可，你爱不本根说头口，你爱不本根己自骗是总我。
投名状TheOathang:宇盛，乡还不锦衣不若，乡还不锦衣不若，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大，乡还不锦衣不若，乡还不锦衣不若，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大。
Gay爷只打字-ao:巴嘴好管没谁是，数有都早里心们哥，非是倒颠在谁是，路走生好没谁是，燥物干天的们他去。
BandanaBoy-a:羞的开公你到打你给拳勾的子老哈瓜，手洗盆金不子老，你了干你了办你到看，你给送我，吼你跟不，走的松轻我到看，了捆部全，用，赚天今在就，走想不到守迷歌，发的嘛是我。
Liquor Whispereng:痛的去失恋初忆回会还尔偶，红的落时岁见梦会还尔偶，梦着做。
野狼disco(Live)-ou:愁发在儿事有像好，轴胯胯的你动晃儿门脑住捂，游前往手右手左，头下低我跟起一场全来，球灯的耀闪向指，猴天窜个两像就指食个两，头摇摇儿边右儿边左。
浪漫主义小红歌1.0-uei:味气的你是都上身后开分天二第在，讳避用不都事么什处相你和有只，类异做当被惯习都们我是概大，位地的中心我在你容形么怎该。
DearBunnyu:度进同相持保取争，嘱叮的同相，嘱叮诉倾相互着陪，慕倾的你了为。
代价iang:抢靠欢喜就我是但辣喝香吃起躺人有，场下得不就在子老强的常非心胜好，讲话得莫手对得虐球篮时小个十练，奖大个中要。
十年-uo:我許促的停不你，到來們我，個年，我讓了為只，息歇芒光的你道知我，走你讓曾未從，中心我在以所，我，我。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ang:上晚到，重太膀肩，让望愿。
70%(Live)i:力全尽用，到得能都后最，西东的要，几第排字名我把。
第七代（翻自Untypical Context）an:易网了不过至甚歌多么那的我看你他怪能不过不，励奖的剩吃量流蹭，装和么怎，壳龟金们他破打我让金镀目节上，但。
三更怪谈u:上，书。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）-uei:萎枯慢慢蕊花立秃瓣花到看我当每。
江边-in:轻年还子老气底的我住沉，悯怜的人别要需不，因原的持坚我为成我赏欣你谢谢。
泰坦陨落-ei:里哪是标目，魅鬼的道隧黑在梭穿。
日新粤异-in:死至己自做我，语母既己自讲捻唔都家大置倒末本，语国去都哋我语粤唱离都地距，音发确正你教家宜师老恒瘦。
归-uo:过聊么怎没就咱来回外国从你。
Puppet(prodby.Nitemare$)ai:碍障的过越法无我是，害伤的处深心内，态常变孤独的在现，耐难太后别告手挥。
喜新恋旧-i:惜珍会学我让的旧感饿饥的我持保我让的新，替更节季着随会都切一。
MelodyRemix（翻自吴海啸）e:有没有，着抓你把够能也我，候时那望希，歌首这到听巧碰能你。
三更怪谈u:毒消去要需心人，子男的下天了惑魅早，狐妖的山下见撞。
金曲Cypher(Live)-a:说是总他，罚惩的怖恐种嘞，丝肉炒儿棍金黄怕，爸们他怕只就，怕不都子啥他。
swagshxxe:落角在躲会只天每实其，的气人没种那过见我。
BabyOnFire-i:里子杯的独孤了进放手双的爱被我。
带着梦想飞-uo:过爱经曾们我得记请，何如论无，活生的新始开会不会你，我了忘会不会你，脱解能才时何道知不，落失伤悲的多么那，我谅原能不你，错多很了犯我，着执该不该道知不，过么这就子日，说谁对该道知不，说想话多很有。
为了你-e:了家回没年几，你了为，个哪了为都些这，了麻唱都头舌把，了哑吼都音声把，嗦耍好歌唱为以你然不，了开离早然不，歌唱才你了为是我。
全糖情侣-uo:我是不他个那的边身你后以，果如。
想和你-u:出演看去我跟歌听我和，速加爱让能不情事心伤那忆回，度态的我评批总你，楚清要都谁比你子日的过走，诉你和要话多太多太有我，触接好较比为因是不你择选。
Liquor Whisper-uo:旨宗的们我是不，朵耳和心真着带只，蒙尔荷放释为不，所厕上去想不。
卫龙-iao:步踱声小，步踱声小合配在板老合回个一又，卫门那过绕辙没我拿合会紧赶，合配个打起一们伴伙和候时的点饭快，置位个一报我，着伏搀外部卖小口门校在们弟兄和地偷偷能只，口胃的我足满法无都，饿很子肚我，够管不也嘴零但心野大多有没还，候时的孩屁小个那是还想回，笑。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-an:乐快更人个两是只，活能不，你没，说是不也，谈交的力无洞空你清看于终。
金曲Cypher(Live)-uei:归名至实后之，利胜场这下拿我当，危临我说价评多太。
空壳e:是不个这过说就早我座入号对要不你，的面表坏破要不米找起一嘛走那。
FollowMe(Live)i:斯克福。
十年-ong:滑打中雨在我當，好扶我把對絕他，達表麼怎感情會學，容包會學我。
B.O.-i:起一们我让，起一样这就，起一们我让，起一样这就。
空壳ai:白太说，些这把能不，白太李人本谅原。
黄金镖客-ou:处坏有没离撤紧赶，收难很水覆道知我，处坏有没你对离撤紧赶，损无发毫却人敌出全发六，准不打轮左的我时有，迹匿再奇传部西为成，机时待等俩伎的你屑不，息窒人敌入加人猎金赏，卷烟着叼风披着戴，够能人没。
飘向北方(Live)in:你和我有只，线平地在局僵破打，力之臂一你给我，信自的我走抢敢不也。
HALOuei:嘞到不猜嘞到不猜，对校再还句一字一，悴憔经已容面然虽。
酷儿橙汁-iang:经已觉不知不槟香的我，方地的有没上，图地在，落降，装西上换雅优心背弹防下脱，场机飙路一套手黑着带机司，箱李行倒部全钱把行银进冲。
回家(feat.王以太)-ia:马宝辆停你给下楼我你诉告的偷偷，牙掉老太怕我耀炫些那的唱里歌。
夜寞寂Kimojiie:夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪都夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪我了围包寞寂市城的闹喧在走，风的聊无着吹酒买去楼下着不睡，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪都，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪。
5iou:有都我有所的要想你。
耍泥巴,耍沙-a:哈了爬你喊就早然不，你欢喜须必我，花插上壳脑在，沙耍，巴泥耍，哈了爬你喊就早然不，你欢喜须必我，花插上壳脑在，沙耍，巴泥耍你带。
像你这样的人我见多了an:犯罪的禁监生终像他的独孤惯习，伴陪到得望渴弱脆此如是他。
OUTTASPACE-ong:空太外的缈缥无虚，中云星了在梭穿器机空时着搭，空太外的缈缥无虚。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】i:你着看再我着看，一唯我是你说声大滩海的夷威夏在，票机飞了定预好备准始开就早我，你陪我有斯都比奥到再腊希典雅从，你给留都西东的好美最上世把想我。
庆功酒(Jungle Juice)iou:手身显你为何如我看际之难危，酒功庆杯这饮共我你，走风迎前向步大开迈再墙扶不，酒功庆碗这饮痛杯举，手身显你为何如我看际之难危，酒功庆杯这饮共我你，走风迎前向步大开迈再墙扶不，酒功庆碗这饮痛杯举。
新浪漫主义-ou:速加在都切一，变巨在正界世，右向是还左向豫犹，口路字十在站我。
That'smyhiphopiang:样这在现你。
旁边笑着的uang:张一了下剩只子卷但完写没还业作，床起备准我亮没还空天。
水族館で魚みてろ-ao:魚館族水，知，振氏彼，起話電寝，遊日悩，晴闇悩，考度程病，知無係関俺，度程死，人何，子人大，帰鳴，時方夕，色景変，見漕，魚館族水，知，振氏彼，起話電寝，遊日悩，晴闇悩，考度程病。
焦虑-v:心手在握运命把，戏游场这控掌，里兜进放票钞满赚，地头人出天有，新犹忆记我但，遇冷受遭便即悔后不从我但，定肯你对前面你在低贬，背后你在们他，意诚满充面表肺狗心狼些有，拒抗去要惑诱少多，虑焦得变我让。
Bruce Lee 李小龙-ao:人洲亚际国，到港香。
Balenciaga-uo:果典邓，声和，果典邓。
道斗道-i:刺，刺，剑木桃上拿，击反着跟，隙空到找，闪躲停不动跳停不，捷敏常非方对，剑神脉六同如，势手出指，势架好摆。
MyMan-a:家个有她跟想到烈强觉感我让，她个那的我到碰没还是只我。
泰坦陨落-ei:飞弹子让，弟兄的我，胃的我饱不填人小些那，篑一亏功又谋阴的劣卑，吠的家丧狗野会理不从，泪的阳太是那光的眼刺。
星球坠落(Live)-e:弃放着想脑满气丧，恼烦会你候时有，你给都我要想你，你给阳太下摘，你给亮月下摘，你给星星下摘，你给都我要想你，你给阳太下摘，你给亮月下摘，你给星星下摘想热艾，河爱入坠你为我。
MyMan-uo:说里歌在放的聊你跟思意好不把我，过得信我让队团的我有我好还，多不并的聊能但友朋多更了交，说子镜跟话多很，花己自我给都钱的赚己自码起，错不还实其觉感的汉身单个做。
赢家 (p60s remix)-u:叫啊叫后背在我个一另，术身分会我。
回忆垃圾桶(Live)u:独孤还茫迷仅不我，伴陪的她没但，服舒很得过我的里眼你。
还是会想你-i:替代被时随以可我道知我，滴泪的我楚清不看却你近么这得离们我。
ALLTRASH-uei:推一了拍素像的。
TrapsoulBrysonTillerTypeBeat|"JEALOUS"-iou:究必者违用使权侵自擅勿请。
长河a:发出层底种那。
夜三里-ei:惫疲很情神他，球气卖在人老位有，归不醉不酒啤喝人轻年些有，费消高玩里这来，娘姑着带人有，瑰玫的爱示着拿挺笔装西的穿人有，队长了起排已早吗摊边路吃想，位车停有没可吧酒起一在连，沸鼎声人，中之道街的宽不长不，媚明光灯。
Real Rap s**ti:词的我懂听想，是这们哥。
Donottry.-e:模规的子圈大扩，托委了到收迫被，迫被是都们他说总，的怪百奇千么怎。
70%(Live)-e:够能没是还但，久么这了做思意好不，走人学在唱说的我，人别了抄我说们他，了抄我说们他，了抄我说他。
如果你要走，请告诉我-uen:准的真觉直的我开离会你道知，狠的真说来我对转反度态的你，损破的爱到感我让的真你了去失为因绪情的我变改法办何任有没。
逆流(Live)ing:意注该应你，息信的养营没些那，鸣共并痛，憬憧的通普个有想只我。
05.豪门劣绅-uen:门开，神死着待等，人穷的药起不吃，家搬病小，把，发颁品礼，金千给门上，家专的请难，金千，轮车的贵昂。
暗ou:首了白起一人有尾结的命生想幻，酒喝去人个一独孤夜深在能只，头额在印能只快飞逝流间时，狗的弃遗被条像己自我去失。
煞星 Scarface-uo:做不都么什里这在呆我要你。
OUTTASPACE-iang:岗站望欲的气俗为再不，的新全上换，想幻的穷无了开展们我。
DearBunny-uei:水溺面封。
江湖流u:刀山开的我是，烛香上点人前为，扶相持相，湖江有哪就人有哪。
Legendary-uei:累很候时有，醉沉候时有。
嘻哈魂(Live)iao:脚手的我住绑。
不哭-u:耶，哭不，哭不，哭不，耶，哭不，哭不，哭不，耶，哭不，哭不，哭不，耶，哭不，哭不，哭不我。
花,太阳,彩虹,你iou:去里心我到飞经已，你的里片照现发才，景场换变忆回当，嘀嗒嗒嗒点雨看，由理到不找我像就，球地这绕环星卫像，去哪到刮儿风听，嘀嗒嗒嗒点雨看，球月奔私起一好不好手牵我和，走要着哭么怎，友女爱可的我。
RIDENRIDE-i:里夜黑，影魅像就，体身动摆能你望希。
Yiglima-ua:话说欢喜太不你。
Wedon'tgiveaiiang:歌写画画是然依，巷西满的特浩和呼古蒙内在在现我，样么怎近最你。
侠(Live)-an:看心静中云在秘隐，南东走，北西闯，谈空是不切一知皆人世凡但那，叹赞要需不，看你给小大分不，邻为友为民为国为，断不传流会终神精的义侠，盼期曾谁，憾遗下留不都生一着想，禄利名功求为，断寸肠肝谋计，古不心人道世这，慢且尊独吾唯，下地上天但马万军千，断时何报相冤冤，战你随便战想你，乱会不还心的家念，看么怎人后我管，淡风清气正然浩，叹声一情侠骨傲。
海上吟-ian:年少多了黄昏，灯油的堂弄，绵缠奏，城座一，恋之海悠悠，着爱你把都人的歌唱，我有你有中歌，歌首是海上，天云登阁楼登摩，珊阑又往过曲一唱，颜新披，城座一，滩海上吟吟，年少多了黄昏，灯油的堂弄，绵缠奏，城座一，恋之海悠悠，园豫了亮灯华吟鸾舞凤到唱，前从了过唱，恋眷的深深。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）e:的切一顾不，野旷，的静寂在。
takeabow（REMIX）-e:的年多，了过走经已想回。
SensizYollar-ao:现兑法无诺承的你给歉抱吧走我让，言可望希有还里哪子样的悴憔我看，到做以难又但实现这离脱要想，子影的人个一了少却光灯着烁闪上路，生重得获我使后今的你没，验考场一是果如后今的你没，下放会学会我后今的你没，苦痛会我后今的你没，决解的望希你是也这想我，滴泪日每的下留夜日的后今，痛伤脱挣我让走拿半一，存生了为着留我为半一，半一的心我走拿请走要的真你果如，蜜甜的经曾到不找今如，颜容的你述描家画当你为曾，宝珠找寻海下你为曾，己自好顾照要我应答，路两分是站点终的情爱果如，娇撒我对在不你怕只吵争怕不，想回你得值不出付的我许也，现兑法无诺承的你给歉抱吧走我让，言可望希有还里哪子样的悴憔我看，到做以难又但实现这离脱要想，子影的人个一了少却光灯着烁闪上路，我找方地老从要需果如，旁身你在还但心的你了开离，人坏个一了开离幸庆也你，走远都儿鸟窝的冷寒，到看次再想不。
Godlike-i:年新，持坚在还都们你为因人的梦追有所敬我。
SorryBut-e:手的她过牵里梦有只也我，部全绪情极消些那，头起抬己自会不学总我么什为可，急着别请，己自让别，乐快你让想只我可，远得望还高得站你要们他，系关没都，了怪奇不也，了坏经已然竟头罐的买刚现发箱冰开打我。
5ian:惯习了下留是的多别特中活生，半一了下剩只我在现，遍几好里歌了在藏。
NoPatience-i:纹水起泛角眼，绪情录记词歌用，尘灰是全面上片照的拍前以起拿我，准水的前年五我上不比多好，分美十五是的用歌首一第的写，己自叫我从自。
星球坠落(Live)-in:有拥想就我隆佳李，影身人迷样一你有人有没再，心动我让样一你像人有没再。
长河-e:河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人，河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人。
宝贝快睡-in:你当想我，以可不可，去过睡已早实其星星，想我，心担去你得值么什没。
烬-uei:味滋的活生这脸我画刻光时任，谁是底到竟究我天苍问问要想我，醉灌己自把停不儡傀的活生做想不，围包的惑诱于服诚愿不，鬼魔的里心服克想断不队分而益利了为在不，规陈守墨愧惭里心。
全糖情侣-ao:号记的你下留，道味的别特，药解是就你，发出备准时随，好备准已我，号信射发你。
Credit-uai:麦着握在现是但，众观的下台是曾前年两，赖无大的中眼友朋，快得过间时到想没。
加冕-ian:冕加被将即王国的新，天夏个这到看人的有所让。
孙大圣-ing:忙要还仔牛那比我，将麻打神财上约，王魔牛逗逗来闲，旁一丟事的烦麻，棒箍金的里手过问先，梦日白的我醒叫想，象天有自猴吉这，将天兵天，精妖么什。
心魔freestyle-in:后眼双开睁我，扯拉右左被绪思，处深魂灵，了到我，歌首一这，着随跟，后夜午，是你你，印封的恶可门开不打我但你了吃想很我然虽。
中国没说唱-uo:我但，可认们你被不受接，火不受接以可也我。
你像空气iao:药毒像，气空像就你，药毒像，气空像就你，药毒像，气空像就你，药毒像，气空像就你，天海，绕环边身我在直一要你以所，药解是也药毒的我是你以所，活生的我斥充，药毒像。
MASKA（戴口罩）-iou:罩口，罩口要我，罩口，罩口要我，罩口，罩口要我，油加国中油加汉武。
MVP-ou:娄还氓流痞地比个几你，头抬胸挺都路走。
forya（男声版）i:你住抓间瞬以可也我攘熙，再群人，你去失意愿不，迷的人迷是香发的淡淡你，你的圆圆着念想都天天我。
That'smyhiphopu:度高的击敲面地与球篮在织交符音，护掩友队为是。
潇洒晚风i:密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹，理大回手你牵妈爸我见你带，异诧别你吧我给交都心把，你是都半一另业事是半一，的够足你对，秒一每过度心开你陪子日的后以，时随笑你逗以可我，你视忽能可不绝但道拳截会不我，是不我然虽镖保的你做。
闹啥子嘛闹-ie:脚一刹我，儿这到说，切个你甩子老。
日新粤异-en:人诗既，韵既我品离过，辰时乜等使唔。
夜寞寂Kimoji-ong:梦的他亮照灯路，功着发语咒着念在他，中园花的菲苏进躲想，疯了发像界世个这，通不打式模行飞，中痕疤的去过在活，弓着拉在绪情。
说句实话a:吧金黄你好抱前命逃在，节诞圣了到淋雨暴让，马颈长。
FollowMe(Live)i:多太手歌唱说在现，起不看，你被于至不但气名没还，我上跟，意愿才你何如我诉告。
02.涮了虾 demo-u:猪蠢着治拴去，助辅是芦葫的物药的心黑着拽里手，处四骗坑会只力能没，路套的们你了够吃就早，快赶我离远术战，筑建的工竣将即像就，固加肢四给续继要还。
Chineseshh!-uo:捉活难很，星七踩脚，哦，劲指靠穴点空隔，我，定指吗害厉，我，命致时同，我，国中表代，沫唾的风克麦向喷，佗华敬致也，病治韵押，过通，膜薄粘音拼，络活很胞细里腔口我。
李青iou:佑保佑保佑保佑保。
奶奶（Prod.byGMLY）-e:的错的对清得分我让验经我给带历经，的做该我做在我。
加冕-iang:抢攻，向冲，洋重渡远要我次一这是而。
走正步-e:客租的音川个算能只你，效报去要，想还，客过的包有壳脑是，者或，折挫的，际边着不着说，着过，着活的。
凯里CITYCYPHER-iao:巧技论谈你示展弟兄的我和积累断不，较计去会不然当。
010-8295-1332ie:影背的开离你，咽哽着带言留着录，发沙在躺我的废颓，夜整着熬酒喝烟抽，界世的你入进想不。
Moonlight-e:儿事小，么什做就么什做想你，光月的晚昨我是像容笑的你，好就的做想你做就，温重，你陪来我楚清不记果如，儿事小，么什做就么什做想你。
Friends(feat.Vinida)-ua:白明才我，壑沟于惘迷我任，我要你过说没从，白明才来头到，话句一用我死杀，下毛睫在藏理真，白明才我，壑沟于惘迷我任，我要你过说没从，白明才来头到，话句一用我死杀。
迷徒(翻自沈懿)ing:停班航。
卫龙-ang:墙穿蛇板钢川曰到冲味这，量商没悍强，帮龙卫，强节一比更节一多越吃越，狂龙卫为我，帮龙卫，郎次夜一成变身摇完吃，床上拿条辣，帮龙卫，堂天上后以我人龙卫是生，狂龙卫为我，帮龙卫。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-ang:当勾的我着做。
70%(Live)i:了袭抄也我，对都么什说们你，人有所自来感灵的我，车的己自了撞己自，里哪去跑子脑。
Boilingwater-u:戏游场这，束结快赶。
TrustIssue-i:己自任信只，人别疑怀去能只我，地头人出想不谁问想我，过胜更节情的实现，皮肚着隔里心人说们他，地处身设你为真人有没，离距持保你和总我以所。
StillAce-uo:我演在都实其友朋多很边身现发我，过变没就始开从我，背后，过超以可望希多更得赚，味臭的钱上爱慢慢始开在现我，做叫名取己自给我以所。
李青u:处不处子老和你管便随，我了定注命正反，估你便随，悟能不都们你到随缘随性随，路随心随，苦。
[FREE]私の世界(二次元NEWWAVE）-ie:式格费免为奏伴此，界世私。
热爱an:堪难人让免难，暗至的次次一。
长河e:河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人，河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人，河黄和江长，着淌流液血，歌当酒把我，河长的生人。
长河-uei:对不都句句像好，多不然虽话的讲，累很心得觉是只，醉有没从们子老。
再见Hip-Hop-u:层，护保弃放，物宝的价评们你天每着看，步脚下停也。
完美降落uo:火惹太在实神眼你，躲闪间时没我，错的犯神爱是，落降上天从你。
开始-an:兰焦斯贝。
城市日记an:单简以可子日。
Bymysideang:上身的我在照光月。
番烦饭-eng:嗨，错不很情心他骂脸盖头劈，职离而愤，我话电个拨他给，升飙气怒。
昼念e:利顺切一你祝就那，的真是定一忙你猜。
Credit-uei:锐尖太刺讽的们他，会宴大场是生人，对面去何如知不却我的下空夜在站可，美太夜，天夏的华哥温，对不对，嘛谓所无，背来我都部全骂谩的有所，对。
奈何-i:你的现出没给歉道要得须必我先首。
HowAreYouing:经已受接经已让，去过为成去过让，丁丙乙甲的爱亲，听倾请话里心首这。
Alullaby-ie:受感近靠，界世的我烧燃你为，的里嘴人旁管不，焰赤的里天冬像，烈炽发越，愿意处相，懈不持坚会才你爱因只，歉致必不但，炼试过度在是像，夜日的待等在。
走正步-en:们他的看，们他的看，们他的看子老。
狂人：序言-v:力为能无着说生发的切一这着看能只，心中涡漩片这在处离逃去法办有没我，剧喜的伤悲出这着演上在正人多太有为因。
HipHopMan-ai:在都们我，在都们我。
卫星Satellite(Live)ong:懂不都我你候时有。
我宝贝-in:兴高我让，在以可你要只，品侈奢购订。
酷儿橙汁-ong:洞个几了烫烟香被衣衬的我，利流太不得变制控到受再不话说，经已觉不知不槟香的我，口开妈爸等要需不钱花零要我，筒甜的我尝尝想孩女的你怪那，红眼到感你让力实的我。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-e:多太梦长夜，了去不回说你下光灯暗微，着痛心。
热爱-an:骛旁无心但，堪难人让免难，暗至的次次一。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)a:把拖的飞会骑特波利哈的你当。
阿里郎(Live)ia:家的我表代它莱达金。
生而为人我很抱歉-ou:疚内我让会心真出付能不，受罪找己自给在是住不握情爱的般水流似，后背我在站默默直一能他。
嗨嗨人生(Live)-ao:要还我哦说会你，完用料燃你，跳弹空高像好，烧燃在力魅。
高端大气上档次uan:换就在现如不还，办么怎该你候时那，倌老哥的起不看最他成变也他天一有一万，的你信相要也你，璨璀太彼爱士力劳，盘果盆那着盯只我，欢没得拍屁马的你。
Pinke:热发会然突体身，刻时个一每。
极速公路-v:热克吾那，役战场这束结，气氮的我燃点，计算的聊无你破识，绩战的败不，续手好办你为已，矩扭的你大加，趣有得变戏游这。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）ong:红脸了露透只我，法想我道知不你，砰砰觉自不心的我，发头的你，动吹风。
带我回家uan:烦边耳我在总念思，她想点一有我，汉武在人个一，晚夜的灯头床上关。
喜新恋旧-u:酷更的活以可天明望希只我，负胜出分活生跟去么怎，路问谁向够能道知不我，悟顿法没时当我但，住得耐我要寞寂把大有还，步着迈边，豫犹边，住哪在要月个下着想在还，路马压。
阿里郎(Live)u:族民个六十五国祖。
十年-e:的你有沒果如，的你是，的你是，的你是都部全，方地的過到所，的你是，的你是的來下留。
奶奶（Prod.byGMLY）i:惜珍得懂才去失样这是都人有所，绩成的有近最我享分你给想好我。
陪我淋雨（inst.）-iong:信私请宜事体具他其或式格买购印水去制定件文轨分用商，究必者违，用使载下行自后权用使。
情迷王串场-e:车汽上的花有，合集场串王。
三更怪谈-i:子牌的殿王阎了碎踢，子孩的魔与妖，始开个是只这，子台的会桃蟠了翻踢，人的伪虚，事碍太们他。
LetGo放緃-i:好不好，我應答，點快啵好，我覆答個比，啲快。
只要帅-iang:会不快太跑，像耀闪芒光。
RedBattle-an:山沢戦。
奶奶（Prod.byGMLY）eng:吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为。
想ian:惯习的成养才我，你为因是都多很有，漫弥，间房我在。
lost（翻自JonyJ）-i:里哪在又你可，地触心的我让，你和我有只夜整，阻无雨风，你为因束拘有没，路整一聊步个散去能还，为以我是只来原，里哪在又你可，地触心的我让，意注我起引来，笔伏下埋会也你望希多。
情迷王串场-uang:庄一后最拉再我让请前之你见我在，汤一菜四了做我为方一水在人佳位有，伤枪的地麻油在我了去不抹月岁，桑普辆提款全港空，装衣草皮的佬阔。
Whateveran:热发光发要想我，着活样这想不我但，着活样这，得也须必子孩的他诉告，着活了为是也婚结，着活了为班上，着活肺没心没，着活洞空神眼，着活了为在都们他，单简很着活。
FollowMe(Live)-ian:边身，吸呼，边身你在，吸呼，边身，吸呼，边身，吸呼，边身，吸呼，边身，贝宝，吸呼，边身，吸呼，边身。
Staye:着待。
OUTTASPACE-i:远永到战奋由自了为，点终的知未是标目，系河银的阔广越穿。
别见了.a:吧开离会你道知就早我许也。
喜新恋旧iou:我为因，拼我陪的旧了忘会不也，够个拼的新了为会我，新的旧有都天每现发也，旧的新有都天每道知我。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-eng:凶脸有还爱可的你现浮中海脑，钟点三两了到经已间时看次再，冲缓渐渐天冬在用不绪情我你，风晚的冽凛或弱微有没晚一那。
0433-iou:酒六。
脸红接收处ian:里梦的漫浪最我是你，弦和的完不刷和他吉把一，你为只生余的烫滚，远多隔河银与我记忘到直，间时了记忘到直，脸的你着望会机有。
及时行乐-i:响打时准分十夜午在弹二第夜今，场登数悉汉好雄英路各的动行间夜，档排大的中说传到来责指骂笑互相，场现尬尴，离撤速急。
慢行看世界(世界多古怪)-ou:求要既想妄个一系只后最到平和界世，旧照切一去得由，题难答解识唔，由理做，存生为，求追目盲要仲否是，候时野么个一系活地我家依竟究，救打要需度呢念我手帮帮烦麻，头个崩挣要个个，臭咁纸银偏偏，救去要话人无都咁成病界世个，透好定无气有气瘴烟乌到搞再咪，够唔就绝不源源断不望欲是但，受享慢慢以可，求强洗唔来本，由自个一紧享共物万界世与人，球地个一于处共兽走虫花与人，受接去要变改得无系律定系，逅邂既妙奇过历经化变既然自大，候时既结完有亦，生诞个一每，头尽有会都，宙宇括包。
三月絮-ou:冬寒像就，柔温的出不画。
边境FIRE-uai:次一守坚来境边到你迎欢训教取吸不们我说，视歧给胞同分部一被却可帜旗的们我了起撑，的法无后最到战，绕围灭不浇，在着插旗国着有都道街条每的境边，开拆们我把，牌的坏了出点高至德道在子呆，的摆置位，号众公，住不忍的真我资劳低贬，命宿的我是这的目了有在现，该道知不我是可出我让要人多好，紧披要定一你请伞护保是络网，例比占也国中在士战境边，凌欺们我对会只持支有没，到得只像好，的境边们我了起燃点，会只们他，个出，似类的么那狗疯跟人咬乱上络网，时背的么那，了掉丢球眼博儿娃弟小嘴的你烂抽，的锅搅是才你士战做叫的下日烈，示告的贴粘看，人国中是都不丽瑞者或地内，疼腰不话说着站，就那懂不看，图地，快线境边道知不都们他。
好啦-ei:笨的我了哭再别就你，美的你了不的达表字的造颉仓，陪来你由应否是里夜的好样这，倍百几我了引吸们他比你。
樱木花道-ai:赛比制控球板篮的有所走抢，台拆责负我戏演手对看，在现是就刻时的煌辉最，才天个是我问疑无毫。
后来我们（后来remix）uei:垒堡的我进拉，手的你紧抓口借个找，悔后次再会不对绝我，退倒以可间时果如。
表态(Live)-iang:名队团气声滇，弟兄值升，来起走们我让，力实南云，头起抬，道知好最你，名队团气声滇，弟兄值升，来起走们我让，会再站一下们我，弟兄的上路在还，了字名的我道知，在现你，过有占否是经曾管别迹足下留要只，货口烫的新了为，做手放就那，的道知你，谁到遇我得记的楚清我，理大在镀，金的符音用，后了为今了为，走着听直一，松轻太不真，巧技唱说旧的唱，新得穿们哥，间时的我是这，哭要不贝宝，翔飞要想你。
Talkmyback-a:人的我的惯不看，话坏的我说后背在们他爬上往步一步一我当，怕害够不还都们他。
表态(Live)u:途长了启开我到直。
Life'sAStruggle-i:期时种各过渡强坚己自诉告否是你，低时有高时有样一浪海像命生。
ICanFlyang:记忘要不们你命生惜珍惜爱，己自弃放别我要，唱歌在使天位一有。
着迷uei:对定肯的做你错没边身我来。
都是你ong:松轻到感底彻能才我边身我在你有只，空星片整下摘你为以可我晚夜欢喜你。
二胡-ian:远的差还我，现发才。
sky-a:韧坚份那的中长成在我看去人个每让，翔飞去由自以可我信相我以所，盾后的强坚最是会人家看看去头回，进前续继我，发出次再着试。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-a:吗对不么什有道难律纪守更得变我那，吗对数算要定一不也话的过说们人，吗对信相以可己自有只是还底到说，吗对心关人没就绩成的你好不习学。
Baby Babyong:动心最我刻一这，动别发头的乱吹，空星到飞起一就，风兜去手的你牵，动心是么什，白明我，刻一这，动转止停都球地。
70%-ao:抄还我了抄，有还热艾了抄，正纯么那是就的淌流在内体的肤皮黄，认承会不对绝我但，抄我说，抄我说。
真没睡iao:红口买你给，我信相，要你。
FUC()-uo:魔神的浊浑再不利犀净干光目是我，活存的着沉里笼兽斗在以可我。
OneLove(Live)v:切一的寻追所我是就这，爱个一有只界世这，时多候等们我，子鸽飞放，实果享分起一，石火燃打，赐所天上是爱，子鸽飞放，视可得变，视可得变害伤，视漠再莫，力努起一就，爱个一有只界世这，处出问必何见有各雄英，吸呼的口大界世这受感心用，地陆上踏手携先祖们我想回，利获爱用利虑考需不为因，契默有拥都里哪自来管不，易不之来再不通沟灵心，去过些那掉滤过们我帮。
杀威棒-e:的样么什有又们他，的倍八里胃进打下吃嘴张。
FlexingSoHarde:马骑原草大在我，假请用不板老当，啊题问么什有没也那业毕有没学大，耍们我到跟格资有没人的名一后最，前年一，择选做想梦和包面，定肯类人的，个是你。
想你想你想我ie:夜整一梦美味回你着抱能望希也，夜黑和天白过走我陪能你望希我。
关机又关机ang:么什为，讲谁跟我，话电通不拨，上晚是别特，你想会是还，伤受会不就，装伪会学为以，伤悲的我。
LovetoBackao:用作何任有没话的盟山誓海，生陌到悉熟从又悉熟到生陌总，麦和笔起拿我让是，总夜深的杂复，爱的你到得次再能没是还，好更得变我。
FlexingSoHardian:个了买，气子孩去换来换，的白的黑的黄，嗯，面后我在跟都你圈每。
不沉默的羔羊-ou:懂看我让叛背言谎，切过喊我把常经管网致导拦遮无口，的惰懒太和赋天没是都来起不走，走。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-i:意主的它打想别就们你在我有，地土的我到压碾已早军大业商，鱼捕里海跳王海，力努们我靠及普们我靠唱说。
街头艺术家uai:来到的我着待等在正会机些那信相我，霾雾的方前亮，照光弱微着用，柴火了燃点孩女小的里冬寒像就我，台舞着找寻在我，徊徘晚夜个这在。
28-vn:空领我在压云乌是像就面负，钟警敲在促催的间时，绷紧就事小点一么什为，踪影无然突是总么什为，运幸怪责。
iPhoneFreestylee:的过用我，个一明姚给来起跳，个一明姚给来起跳，个一明姚给来起跳。
因为所以(正式版)-ua:以所有没去过对，以所配搭为因，话心真是还话情，话点说你和想，以所有没去过对，以所配搭为因，话心真是还话情，话点说你和想，以所有没去过对，以所和为因有没，去过的她个那，前从起想去再会不我，你，莫斯，以所有没去过对，以所和为因有没，去过的她个那，前从起想去再会不我，你，莫斯，以所有没去过对，以所配搭为因，话心真是还话情，话点说你和想。
阿里郎(Live)-iou:我的乡家了开离，呦里阿里阿里阿。
SoBad(feat.王嘉尔)-ai:说么怎论无多么那想别，带你天有着想。
我歌-uei:紧嗒仲都阵家哋你等，韵只每嘅过闪低写再，紧会都梦发连我，瞓夜太止唔我。
穿过云层穿过海-ong:重的分万，里心的，我在你，孔瞳湿打，你看再，要想不，梦的数无，了做我，里夜在，懂去够能。
痛快i:唧唧，下得放么怎我，子面我给不。
让你骄傲 -CAN Ver.--uo:错出我怕哪，可怎道知方，我的肆放里怀。
暗i:行的往往来来，立矗的比无，次鳞林森筋钢，世厌会才成无事一是却实事，释阐何如该今如这情爱情友谓所，饰掩需无暗黑法想情表的实真，舐舔自独里夜能只疤伤的淋淋血。
沉都(Live)en:们友朋大觉感氛气。
Howareyou(Live)ian:见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那，了消取又课育体，面一下到换备准。
阿司匹林ia:掐互此彼。
Hood|GunnaxWheezyTypeBeat-uo:作制。
信-in:心的我你紧系，定约下许，信的中手紧握。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-e:的认承意愿不我是都却里实现可，得变大强得变你为我，的真认是话些那的说你为以误我，么什是的要想你道知就我头点你。
Map-ing:比攀爱不，疑猜的聊无些那起收，听你给说。
十年长沙ang:想梦的族工打，出付的人工，房楼的大高。
swagshxxing:进涨，性属。
阿司匹林ing:林匹司阿，是，你有只也，病是默沉，对，病是默沉。
Baby Babyan:站个八家回你送，看着趴起一视电，蛋个加里粉你往道味的爱，慢得爬山爬你怕我，车缆坐你带，讪个搭再。
万分之一几率-ua:洽融的此如意爱，夏冬个一每过走，花烟的天满着看，码密的斯摩开解，呐天了到升觉感，下千一止不跳心，差偏有会不感情，挂牵的么多你对。
akfinalao:道旁门歪么什是者或米西，调强来我要需不，昭黄，的狗摸鸡偷防，盗防门个了找己自给，质物人别说还舔去样一会机了你给，的饭要，子裤上穿先了吐我的听歌破首了出，好的装。
偷梁换柱-iang:车刹下踩何如虑考思心有会么怎，责推锅甩命拼力精的有所尽用，为作不，当担不谁是以所谎说会不字数，儿相洋出界世满，铃盗耳掩，位配不德，儿样的官交外了没都官交外能可么怎然不，想想细仔你言谎的，非是倒颠水脏泼径口一统，魉魍魅魑的想妄心痴是过不。
DevilK&AngelI-ing:境绝了入陷我诉控你向不，路道的新辟开，定决来你由，只不运命，碎破变实现个这，听你给唱的说想我，病经神是我骂。
FUC()-ai:在正睛眼双数无。
都走了(Live)v:底心在但，律定这循遵，遇境的蝇苍边耳你像我，去进不听都你何如论无但。
1WIML(feat.谢帝)-ai:台擂下打子老被能可只手对的我拳重的出杆手起甩，来回得走能也子老远很的走以可软手不来从会机到看。
昼念ou:抖颤会才音声精酒多太入摄为因是，手放怀释样怎得懂经已于终我今如。
粉色苏打i:已而次一此仅到遇就子辈这是怕，心了动我让都情表个一，密秘属专个那的里心我进走一唯，一唯是你界世斓斑彩五，已而次一此仅到遇就子辈这是怕，心了动我让都情表个一，密秘属专个那的里心我进走一唯，一唯是你界世斓斑彩五。
代价ong:痛疼着随伴我利胜的后最，重沉很得变会价代。
朝九晚五-u:度态的我有我，乎在的你有你。
一笑懸命eng:叫，歌，分生，生分，生何，生何。
莫名我就喜欢你ian:天夏的前年在生发事故的猜无小俩，间房的边手右楼栋在住她。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ao:降，嘢好你呀哎，拳一呢似好，哈哈哈哈哈，钝迟又应反，尽论又肥又你，哼，白旁，宝金洪嘅界。
回忆垃圾桶(Live)uo:多太情事近最，你诉告想我，听不都常经我是不并，接不都常经我说，息消着发常经爸爸，栋一哪在家，我诉告妈妈。
That'smyhiphopiong:程过的步踏地原，庸平到回渐逐是于承传乏缺世盛。
你像空气an:转转里梦我来常经以可贝宝，你的欢喜我看者或，影电的欢喜看，暂短间时里梦，活生的我下一受感，转转你带者或，看我陪，半点两晨凌。
Cndrill-ing:恼懊许允不力实，调高太想不，包包了进放嘱叮母父，跑超像唱说，泞泥过穿。
不怪她e:的家居邻着开她。
情迷王串场-ou:手嘅你起举请港香意中也你果如，眸回嘅洒潇头街嘅角旺喺站我。
沉没潮声-ong:逢重你与再宙宇的行平在会们我福祝，程旅的的目无漫场一是这，灯号信的，骋驰在已马骏，翁尼维阿回我跟你护守远永士骑的你是我脉山斯卑尔阿着靠背，容面的彤彤红你下刻斯旺罗普的味香草百斥充在布散。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-i:气空冷的烈强，离逃想却心内，理道讲停不我。
爱你3000(Live)-in:旭黄，信相你请。
昼念in:行难步寸直一后活生得你了去失，定淡般百持保我经曾的们我对面，灵精鬼灵机得病心们人着听聆得零零孤在静平最醒清，星星的上天数去你陪会也否是他，音声得话讲你了记忘快都经已我，心开的过得真否是你我诉告你请在现那。
只要帅i:你绕围音声让歌唱都时随，你抱拥定肯那我爱果如，理道讲欢喜不的真是我。
这个世界欠了我们一场邂逅-iang:装闲休，光发在廓轮个有廊走，场散影电，样模种百千的遇相，想幻惯习她。
Howareyou(Live)an:架打我陪你得记还，散好聚好你劝我，了爱恋谈要你说你，饭早买她给去谁，看好最谁上班论讨。
4amuei:累好悲伤狈狼我让，你了透看，没了够你的我找来回再，脸张那的你到看想不我，飞高走远点快就你么那，泪过流，泪落不己自证保敢谁，废作都部全诺承去过，谓所无已我活生的你。
经济舱-ang:场技竞是不活生，张紧别子孩，上层云失丢号信，话电的通不拨，舱济经在你算就，唱轻轻我跟，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，哭不，场一淋雨星流，上星星在念思。
あるバイト～次のバイトが来ないから～-van:淵桜，高最，原日明，淵桜，立車転自，原日明，淵桜，名，原日明，淵桜，生夕七，原日明，淵桜，高最，原日明，淵桜，立車転自，原日明，淵桜，名，原日明，淵桜，生夕七，原日明，名，原日明，淵桜，高最，原日明，淵桜，立車転自，原日明，淵桜，名，原日明，淵桜，生夕七，原日明。
长河-ve:题问么什有没，看你，怯胆人没来从但，小胆的有也大胆的有们他，别傻我叫都们他，劫打火趁想别，落利净干我，觉感去得你但，屑不以可也，懂不能可你，觉感的荣光是。
倒数(Live)-e:得值都你为折曲再算就，折曲途旅的爱逐追，了灰就过开没心谁，了醒就现实未梦谁，着悔后来才了过错道难，呢说不么什为着爱，了冷就吃不再餐晚，了酸就喝不再啡咖，了白怕不就你有，发头的黑乌还，着爱地力用少至，热温的下剩命生，着数倒直一跳心，刻深都远永却，热狂的拥相刻此，乐快的下剩们我，着数倒直一针时。
赢家 (p60s remix)-i:你给，一第是就我，中集，起一在们我。
金曲Cypher(Live)-ou:了来又，字名的我了道知，都人有所。
就此别过-e:了看在别身转如不的人伤更些说其与，了淡情感由理谈多别，吧里这到就，了散们我谅原是不了算做叫手放我，了算做叫配只它。
あなたには-ao:上葉言忘，決涙，上，宿力強，葉言，晴，持気少，届，歌，要必消決，夢描度一，葉言，焼朝見動感，歌入気，人二眠疲遊，振，振，降雪，降雨，忘，決涙，上，宿力強，葉言，晴，持気少，届，歌，求望希新，手両曇情友，日漏木，笑思，悩，何，略攻借，恵知，談相友困時，灯，宙宇果最，起何先，守，人愛，止射，織，人，人人，切大，言物宝，晴素今，楽音，晴憂，頃若，忘，決涙，上，宿力強，葉言，晴，持気少，届，歌，歌鳴然自，代時，知愛知痛，球地回，力議思不，屑星，月，陽太，音，入侵法不中耳，中信交，日明日今，員全，位各者係関地各界世，中，君，騒祭。
狂少-iang:晃你着对是都部全，我看你，样怎又狂了说，狂很就我，上脸在挂给它把会我你起不看就，样怎又狂了说狂很就。
野狼disco(Live)ua:花的里心。
回家(feat.王以太)-iao:要也岭越山翻算就，要也累累痕伤算就。
情迷王串场-uai:套件三的，海四横纵我带哥发，甩一衣皮大，拽么这盘地的我在敢谁是听听我。
打个总结(Live)-ao:跑点终向力全，能才饱得吃，好口胃的我，好化消。
RealMan(Live)-i:义定的儿们爷对中脑你，立树新重。
一千零一夜-ang:缰脱日今，马野蹄磨，亮擦睛眼，荡荡坦坦，想想好好，嚷嚷要不，光无淡黯，阳朝日昨，乡他走行，方它无别，狼只群离，创可心无，葬可地无，藏可处无，张张慌慌定不离飘神眼。
whenUleavevn:心小用不晚今，系关没臣之下裙，槟香配搭桃黑用比够不都酒的上桌，急着干都外以我了除，裙短配搭带吊丝黑。
她ing:影电的场散不永场一看你和想，起一在你和想只雨下是还天晴管不，你紧抱我让孩女，你是都切一的现浮海脑的我，景风的般日假马罗那像就，手的你着牵，境梦的好美那入坠起一你和想只我，情爱叫么什你诉告在现我让，宜皆少老的真惑迷面画，影电拍在像好个两们我。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-uai:奈无逼被，是不个哪，快不屈委，少多有，来出里嘴，你从歌的己自动感少多有，宰主矩规，把们我看，的帅不弃废，众听让，害除民为，来出比对，的钱悬吃把，碍阻你被，会不，外意是不切一这让字名我下留。
粉色告白信-a:啊心的垒堡中海在关被颗一。
焚书坑儒uei:味气的代年金黄是远永的识认我，位地的样怎是里心的我在它。
慢行看世界(世界多古怪)-uai:怪古多太有，快太行。
Wisha(Feat.ZOOXXI)-ong:动跳你为只制控受不脏心的我。
闹啥子嘛闹-ao:帝谢杰张，闹嘛子啥闹。
喜剧人生(Live)-ou:手双起举人有所。
Godlike-ing:型发，菌千扫横起一，净净干干，运大行年新，净净干干。
Alullaby-ing:义意有才生此，寻追路一你与，我做下留，雨挡风遮你为，铭右座我是。
十年-uei:會學我。
70%(Live)ao:脑大经不都前论评下打，过听有没该应们他藏隐，找查里歌的从脚韵，老法抄在都圈友朋连就我。
02.涮了虾 demo-ong:崩作工，钟了送。
塞闷-uo:火把一点会己自我线光了去失是算就，线光了去失，躲会不我弹子的挨，我到不响影水口啪几。
怎么摇-iao:人作制，摇后往来，好记，到听没子老话坏多太说，们他，都成，多太面外，现出意在别，摇后往来，摇后往来，摇后往，摇后往来，摇后往北台，摇后往海上，摇后往京北，摇后往都成，摇后往来，摇后往，摇后往来，摇后往来，摇后往，摇后往来，摇后往来。
MelodyRemix（翻自吴海啸）i:怕害是只我，己自问在也我，吗经神我得觉，你过问前从我。
TrustIssue-uan:惯习没还我可。
NIGHT-e:了化快都心的我庞面的人动你见看，了大长们我了。
花,太阳,彩虹,你-iou:由理到不找我像就，球地这绕环星卫像。
LetGo2.0-eng:痛是全我的下留，梦的部全我了走带你。
真正Hip-Hop-ao:炮把咁过见未你，拗得冇就本根。
akfinalin:林特加起拿下换把。
孙大圣-a:怕不，怕不，手在棒箍金意如，哈呜，哈呜，变的我看，怕不，怕不，着罩孙老俺有，哈呜，哈呜，圣大天齐是乃我，怕不，怕不，手在棒箍金意如，哈呜，哈呜，变的我看，怕不，怕不，着罩孙老俺有，哈呜，哈呜。
28in:印脚个一步一边筋脑着动边定搞活生被想不我。
福祸无门-ao:了不好也谁，道一是不本根，早迟是都蛋完了没完没。
Bad Guy-i:你俾送我歌首哩。
十年-ing:勢局變改想多我，命革麼怎們我，舞起著跟人沒果如那，性德幅這是還間時的久麼那麼怎。
旋转椅(Live)-i:属归是才，逐追，出退不绝，苦辛，初最到回，椅转旋上坐。
想把你揉碎u:赌豪的。
当妮走了-ian:骗欺谁被又谁在存不并前面的爱在，愿意的谁是不并练历要需也然当，歉致谁向不并人的前眼惜珍今如到，现兑没还么什为变会切一过想没。
热爱-iao:少年代一下耀照，耀荣的代时个一。
回忆垃圾桶(Live)-uei:对，了炸他隆佳李年今，道知都全，位个那上站够能才我，证印都兆征多太，腿后的们他拖有没，了到做我誓发我，悔后去道知才。
中间人-ou:右向不也左向不我以所，旧会也后以的新是在现，朽不垂永己自望渴在谁，久多游要海片这道知天，我是定一不的疼头错没，抽着接我烟的完不烧燃，头着点会只的半一过超，走么怎该道知人的数少，左是或右向你，就将不我是许也，由理的我是许也，手两空空间时久多了耗它管，受享去格资有没还我的在现。
终于开了口-ou:久永到直信坚，我给抱拥，救挽去力能无亦，头出我替你次每，透伤心的我天今惜可惜可，受难很你的天今许也许也，由自的要想所你给，手分，走我向背你次每，留挽我对你次每，手我开松你天今于终于终，口了开我得天今于终于终。
此地无银二百两-uang:样一不定局结，光时诉些早我若，伤留却尘红掠雁，两百二银无地此，状怪形奇作不，光烛寄落失把莫，肠断愁思单寸一，两百二银无地此，合，样一不会不会，光时诉些早我若，潼于心亦刘，伤留却尘红掠雁，两百二银无地此，潘潘小嘉二，状怪形奇作不，光烛寄落失把莫，潼于，肠断愁思单寸一，两百二银无地此，鸣潇李，象幻是只前眼光月的映倒，样模的你，逐追腾奔马策，裳衣的我上披娘姑为想，凉微还天时此，浪流你陪愿生此，两百二银无地此，响回中山在，谣歌的唱吟你为，张紧的我笑窃，想幻的我断打何为，往过说诉你与下月，肠断酒，坊牌门，娘姑衣青坊茶，巷小旧，峰峰小，想回又，时阑夜，心亦刘，忙装你，望窃我，潘潘小，儿子银两三二他落，账花个一开水汤把，嘉二，方大止举香着扑汤茶煮，娘花衣青的里坊茶，巷小旧，潼于，样一不会不会，光时诉些早我若，伤留却尘红掠雁，两百二银无地此，潘潘小，状怪形奇作不，光烛寄落失把莫，肠断愁思单寸一，两百二银无地此，鸣潇李，想回又，时阑夜，忙装你，望窃我，儿子银两三二他落，账花个一开水汤把，心亦刘，方大止举香着扑汤茶煮，娘花衣青的里坊茶，巷小旧，嘉二，状怪形奇作不，光烛寄落失把莫。
Liquor Whisper-van:变改些来带长成起一年来待等，源来的感灵我是你。
孤独求败(Live)-ing:役战的后最是这，返折停不们我，岸河大那，畔河那成流血让气勇有谁，战而争战有没了为们我，败求独孤们我，赢想不本根们我。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)i:盘地抢，戏有越短越发头，西渝。
Godlike-ie:珠凝衣洗，液衣洗。
珍珠幻象(Live)u:我惹招来别，土荒片是来原，楼蜃市海觉发进走，助帮你用不本根我，吧些开走，路让我给都全。
你一定能够成为你想要去成为的人uo:象对的欢喜生男分部大是也时同，棒最绩成的她，孩女的发头长是长班，地土朝面子辈一，样一辈父和不绝誓发他，力努功用加更得显却，桌同的来下乡。
甩脑壳Cypheruang:床起才我午中到睡要般一。
Chineseshh!-uang:我风克麦，江湘我儿们哥是可，茫茫海人失消沉沉又浮浮，廊长史历荡游魉魍魅魑，向方有没措失徨彷心内，皇堂冕冠正正堂堂面表。
DoYourThing(feat.Karencici&Masiwei)-iao:理真的命生，找寻的快愉起一以可们我，要需不。
FollowMe(Live)iao:闹爱不里下私，笑一眸回装假，导自又演自我看，少很话下一台舞，调低持保装假。
70%(Live)ong:隆佳李袭抄我当，隆佳李袭抄我当，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我。
Okaying:做不都么什我，的做想我了除，我是不题问但题问是多果如，多别特烦麻说怨抱会只们他，情事的干想最们他着干在我。
巨人的肩膀(DajianRemix)-i:煌辉我比人没刻一的顶山上爬我当，心的己自离背会不对绝候时的着活，临来会的真否是日末界世管不我，提一得值不下光阳在泪眼，起站次一再。
该睡的睡该醒的醒-ian:圈一打鞭的假把要也，子鞭得没，天一洒钱把要也，金奖得没，边一哪站你管不，动草吹风，现一花昙得不。
经济舱(Live)a:妈妈话电通一后最，们我是那到想没，妈妈的己自。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）i:皮啲佢咗剥，佢搵去后然，胆下壮杯饮我等，嚟酒啲攞。
公主病-iao:的拉克一，有所其倾，笑你要只，有我要只，要你要只。
带着梦想飞-i:月岁的经曾起想又我风夜过拂轻轻，夜一的静安受享，切一的闹喧这，离飞我着带它。
:e(。
带着梦想飞-v:去下续继直一么这律旋人动这让就，去过到回想然突，趣有真，句一字一的里这成结凝忆回段段一，绪思的我飞放人动此如律旋个这。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-uai:坏败急气的搞我被人的你追，怪怪奇奇也候时有经正时有你，爱爱情情些讲边耳的你在，我欢喜你，来过走我向地胆大，徊徘再要不。
Keqilar-uen:混缩期后。
第七代（翻自Untypical Context）i:怂醒骂地力用我，饥充饼画气通利功了为，弟兄是都为因，击抨能不，利锋再不得变艺综上。
心跳(Live)-ou:候时的酷最是又候时的苦最是但，候时的苦最是那候时的初最在，候时的酷最是那候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最在，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最在，候时的酷最是又候时的苦最但，候时的苦最是那候时的初最在。
宝古佬2020cypher-i:地本是，方地这在生我，我年今，机纺二到混功成街业工头街，戏看路马到坐凳板根抽。
联合制燥Vol.Ⅱ-e:桌一坐你和想不心妒嫉的你下放了算，说你跟去得懒钱了骗我说的圾垃，喝水兑不来从钱的赚心良着昧少多有，歌少多了做我的方平几这在。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-ve:决坚么那的说又你但。
Dreamai:杆杠的我是符音，洞的深满填望希用，碍障的过不越跨。
Promise-eng:轻年直一能我有富直一能我，证保你对敢不我。
朝九晚五-uei:对不人男子啥凭，成赞不我，累不正反，我看你，你看我，退不正反，遂不身半装假。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-ou:走溜的偷偷总间时可，头着低惯习是总，走人个一。
爱你3000(Live)ai:柏玮潘。
28-uo:脱的摆否能我但题问多很脱摆要想我，默沉变想不更，漠冷变想不我，多很变经已口路多很过经上路一，多很听上路一，多很看上路一。
AzganYurak-e:泪眼有没有里眼定确能不也我雨了下天那，了输服我。
Map-i:心担要不请，息出有在现我。
库尔勒(Live)-an:尽丢都恼烦的有所把，绪就切一在现，行就懂弟兄我和，鸣共你要需不歌首这，憬憧的来未和，班航的飞起将即是又。
inthemoodou:结了打里心此彼，爱深也旧依我对否是你，泪眼的中空在浮漂，后退疑迟你，留保无毫我，渊深底无这入坠我当，流倒在间时，球月在陆着，味无然索们她，起比你和，趣无此如是们她因只，冷寒此如到感我，对才个哪择选多太有，择抉多太有，赛比场这在，沦沉我让，落失我让你，的悄悄静候时走你了糕糟太，耶了糕糟太人女的样这你有没也再，了糕糟太到不找哦，到不找我，多很心开会我样那许也要重么那没也中心你在清认点早该应，货蠢个一是像觉感我让逼傻是我得觉我让都应反个一情表个一的你，向去的我问别请也开离我当会一息休我，望欲的释解和气力的较计有没惫疲是只的来换，碍障有会都通沟我，人的欢喜不太和欢喜太像好，态状在不都嘿嘿连，门的锁了上了多候时么什间之们我，起谈会机无再后以们我后以许也，口出说有没间瞬一那果如情事多很。
那年萤火的光-ang:膀翅的弱薄动煽虫火萤。
第三个早晨-uo:弱懦我当就，错做没你，我做界世的我回也我，你是然依你，过错做当就，落堕会不我。
目不转睛(Live)-ing:意在不装，机手看机手看再别请，领认你待等，你看在正爱的丢你，睛转不目。
今晚出来约个会-ou:透参给都个一个一一俩伎小的们他看，头枕的你成当弯臂的我。
第七代（翻自Untypical Context）-a:假太人的在现，痛和爱发抒，哪在根的。
AzganYurak-iao:娇撒有没也再你次这但，娇撒我跟是还你候时的架吵们我前以。
武侠（Prod.bySlimDyane）-ing:上闭都，睛眼把。
Bad Guy-e:蔑轻般这，瞥一嘅谓所无你起翻谂时不时，别诀尘前同已己自告宣，现出魔恶，裂撕实现被膀翅嘅使天，惑迷结纠再必何，恶邪放释始开刻哩如不仲。
RIDENRIDE-iao:高越来越，霄云冲直。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-ai:盖掩么怎底到郁抑心内，朗开的笑面表，态变么多得变杀自，待对殊特的班点重。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）i:拳春咏的亢不卑不，力发在终始志意，泉喷如感灵让而反，抑压的实现有所。
不用听你说咯-ve:跃飞绪思耶。
想我了没(feat.KnowKnow)-a:加特伏像，头上很爱的我，她了除但。
琥珀色の街、上海蟹の朝-e:君，起，思死決，君，泣，輝誰，君見日後明，漁去過，来未，去街，何。
Hollyview-uan:眺好，者勝，聴，欲何，然全，活生香甘，屈退訳，足量，転逆成形，転逆夜昼，叩，置位高来出上乗対絶，乗来上俺前目，踏僻缶空身中，人暇対，日毎，白息，実現言，言，眺好，者勝，痛頬，幻。
Promiseia:巴欧的你做我让，下楼家你在经已我。
酷儿橙汁-v:的香更出喷能嘴们你比都股屁的我，举易而轻我的趣无些这付对。
喜新恋旧-a:它着穿我，花着算能只的里袋口时那，白二穷一我，家了搬刚我时它买刚，它到看又柜鞋开打次每。
Credit-uang:印封被梦，到轮然竟后最，岸是头回，涯无海苦，韵声着碰触轻轻我，命生的放怒要想我，望希的误错是持坚。
戒骄戒躁ei:谁是主。
010-8295-1332ian:言留后声滴在请，喂，言谎的后最你对我是你爱不说。
年轻气盛-iang:哈哈哈哈哈，样么怎了炸们他把歌出们我子寒灵哟。
目不转睛i:意在不装，机手看，机手看再别请，领认你待等，你看在正爱的丢你，睛转不目，你着看，你着看在正我。
三更怪谈en:兵，临，门了不进。
孤独求败(Live)-ai:来就服不，态糗出你，败求独孤，败求独，败求独，败求独孤，来就服不，态糗出你，败求独孤，败求独，败求独，败求独孤。
别见了.uan:欢喜你到不做的真我。
Chineseshh!uo:我。
这个世界欠了我们一场邂逅-uei:嘴犟在正对那的尾巷，味甜了满飘，对成双成们人的口巷，瑰玫着点装，队车的贵昂过开上街。
林中游(Live)-en:们我。
莫名我就喜欢你a:吗你等在我道知你。
卫星Satellite(Live)-ong:懂不都我你候时有。
豆瓣酱-u:部面在刻留保无毫妒嫉慕羡的你，护辩着急别友朋小的行入刚，术骗有所别识够能睛金眼火的我，镀电玩不们我。
庆功酒(Jungle Juice)eng:风如行，梦日白些这做竟天整，洞空想思，动冲我笑，中空在紧握头拳阻险难艰何任惧畏不，同嗣谭的笑天向刀横，荣子杨的马匹枪单是我，生人的。
今天-e:车马的我上坐，了帅更得变也我，亮漂更的扮打你，着带上身你在，环耳指戒，的爱最你些买街逛你带我让就那，乐快不并得过近最你说你当。
GreenSoldier-iao:些那碎干头拳起抡想只，道八说胡再别就那过听没你这，糟八七乱的说可怕黑挺都的穿，尿撒己自会不还你候时的唱说我在。
沉都(Live)uei:舌翘平讲以所，累不都儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不都岁岁岁。
纸上谈兵-ing:火把撒楼城那在调高持保终始，锁把那开撬起一士贤揽招，落发我听他让主为客反不何，躲法莫里这雨风城满得闹，老转切先说斗他吹要需不我，听起点人有会才推要需们他。
28uan:教领多我要题问烦麻多更有会，站一下往开续继我醒提，报警拉断不直一车列光时，段一那起想头回下停时有。
水中花-ou:右左你在伴陪，层云的爱最你作化，流河与川山过越，秋春与夏冬，由理要需不后身你在，走你让手放易轻会不。
Don'tDiss-ian:管管得就我那，干敢人有，盖掩能不，过泄宣你当就你，句几，便随，火的，人别达到有没还你果如，蛋完蛋玩能只就那，蛋软是都，盖掩能不，你当就你，句几，便随。
沉没潮声-iou:活生的单简，咎不往既，载十梦一，锈生要快将即手的紧绷，旧梦梁黄经已外灯虹霓，就迁去再要不漪涟起风。
简单的心-e:的爱你，的要想你，的你为成。
宝贝快睡-u:数代是就你，法解套一有我，慕爱的甜甜，蜜蜂的我是你，度态着持保，利亨是像就我，乎在不作装。
ALLTRASH-u:度国的我到来们他让忌，妒谢感，目双的们他了蔽遮经已，雾说，诉哭着争们儿，孤的，赋天没，幕谢的我了睹目，父神，恕宽的我，入坠是，宿归的，物废何任受接再法无，怒愤，素吃爱，太不，住记，的赐天你上带后然，路好看。
贵阳故事-iang:贵州贵，象想了成都，巷街这与，想念在我而，娘姑那恋偷少年，双成人游看，上镇古岩青，想念在我而，阳贵在事故。
GreenSoldier-uo:说们你，说，说和，到看们你当，说头拳的你起举人有所。
纸包不住火-v:矣足说来我对，友朋的心知，弟道兄称你跟得懒，你合迎的意刻去必不，蔽屏都的他其把，系河银的己自在浸沉，力精的我费浪，句几个槽吐要非必何我。
Whateveruei:费消们他，待等，样一丑小个像，贵权，些那着承奉，媚谄，会学也我是于，对绝是才钱金，上至益利的你，有只，愧无心问，友朋有没，会社的漠冷。
屎王（Cover蛋堡）u:步地个这到走于终，术技的好最股屁擦，录纪的久最子肚拉，秘便，过遇没是就，苦痛的多很过历经，腹空是少很子肚他，夫功的屎拉通精他，王大见参，步地个这到走于终，术技的好最股屁擦，录纪的久最子肚拉，秘便，过遇没是就，苦痛的多很过历经，腹空是少很子肚他，夫功的屎拉通精他，术语腹是这说他出演开公不他但，酷级超说都人的过听。
嘻哈魂(Live)-ing:憬憧的来未。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ao:导领们我被中暗都实其，好挺的写段这得觉他，报举给我把丝粉歌催了为，少矩规队团我，貌礼没就欢喜不，少不还备具都我，到不买钱有东子啥。
今晚我迷失了自我ing:影踪见不就早定肯们他，路的选歌的写我为因是不果如，景风是都说来我对。
这个世界欠了我们一场邂逅-ian:院影进走她，声笑来传望希的现浮，欠不拖不，念想时昏黄明黎夜昼的白即黑非，恋相也火与水，片影像情爱愿。
NoDrama-a:把一过输有没来从我，是都，是都友男的她，方地的住来原开离就早我，渴点有歌唱说你，水口个吐你对我那，爸爸的们子儿宗祖的快得唱是我，娃娃子儿是们他，身一办置己自给，牙板的你掉打我，法办有没我拿你。
24uen:狱炼了到看也美善真到看你，距间着开拉慢慢在想理和实现，欲物着对面是可，愈治被望渴，具面上带性索以所，纯单的前以回不找。
怪兽甩头-ou:走带你被想不它，头甩停不，兽怪个有个有，羞害会我，久太你盯为因，头抬不么怎，头甩停不，吼在你见，兽怪个有里心，羞害会我，久太你盯为因，头抬不么怎。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-e:物礼的天上是在存的你，住迷给我把你，妒嫉会都们她现出你当，肤皮的色黄金，物礼的天上是在存的你，住迷给我把你，妒嫉会都们她现出你当，肤皮的色黄金，个一另有没就中活生得觉你没为因。
奶奶（Prod.byGMLY）van:片照的你了下剩只的假成变的真从脸笑，远遥的象想越超离距的死与生。
戒骄戒躁ao:躁戒骄戒。
真没睡ao:要没也信微，靠了靠她朝微稍体身是只，抱没亲没的真我，了错看你是真，高的光眼，你贝宝了明说是不还，帅得长我道知也你，骚去面外有没真我，刀你下放的爱亲。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）ao:跑奔的野狂。
1992(Live)-ian:盖覆字名她被，容内的上本课当，败是者或又利胜是，果结谓所，往向所内，求追是就能可，爱是才么什，解理不本根他但，外之室教在，牵的次第。
【FREE】‘Don'tleaveme’-iou:由奏伴此。
RIDENRIDE-ong:红眼已早们，的边身你在绕围，回带你把想，动冲的我谅原请，控失经已早精酒配搭光灯的虹霓，众听的实忠一唯我是你。
爱你3000(Live)van:遍千三你爱句说你对忆回的般铁钢，现兑慢慢诺承中心我把我由在现，变改会不远永到走起一过说经曾，远永到走起一过说经曾你。
伟大的肩膀-ing:顶头过举我把。
昼念-u:路套去数招得滥三下些那用你对会不对绝我，你诉告，住抱的紧紧你把后然，顾照你对的身顾不奋会定我，住罩笼爱被，路套些少的真以可界世个这果如。
皮夹听GZB2020CYPHER-ang:俩伎的你甩我给别，化式格都脑大，赏你给心爱发，掌巴一你送，量含没都歌的们他，棒球的打垒全够能根是的着待等，是还板花天着顶头你管，浪后的金贴上脸己自给爱，上手在握，劵胜有没，养素化文，光丢着算盘，长流而远源，给败终负自却嫩稚，强一弱一队两我你，场球着叹感，伤忧着滥泛，人一你只，霜秋露春出打，上脸的你在布分头拳。
加冕-v:意歉的滴点里语言，虚谦的里眼们你在我把。
梦醒-an:醒梦要归终，泳冯，醒梦在正我为因，溺沉定淡在不择选我，境梦是像佛仿切一既出付所前从顾回，看在帧帧一我望回段片既泪与笑。
Chineseshh!ie:响嗡嗡朵耳你的炸，锵咚咚咚隆格迪，呛咚咚鼓底起敲，绑松松你帮歌首这，呛够你的逼活生果如，厂工梦是就术艺，狂疯点有界世个这，光开必何又那，佛有中心，枪开必何，平和是就若你，香烧必何又你，佛是本你，装包必何，界世表代本你。
皮夹听GZB2020CYPHER-e:的般。
野狼disco(Live)-i:弟老，了功破就你讪搭，讪搭能不，己自你醒提须必刻刻时时。
AfterJourneyuan:看看我计算以可断判我估低你可，碗饭抢备准盘算小着打，转转打珠眼人个每。
KillDaBoombap-ie:愿心个一下成完为，好理整，地陆的起竖到根扎虑顾的忌顾前从把，灭烟飞灰指弹烛蜡个一后最到撑。
庆功酒(Jungle Juice)ai:害我让曾未它但。
空壳uo:作工了丢会只你了崩就现一花昙，壳空你住不挡罗张你帮本资的多再，说光起发起带环光个买以可为以自。
RealMan(Live)-u:福祝当子孩给送志意的强坚，助辅的我做躯身的壮强，古复持保度态活生，负辜不从母父对，服舒得过人爱让必，输服不从实现对，足不己自变改心虚，步足的我慢放图试。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-iou:久地长天你和，久地长天你和，右左我在，右左我在直一你，后以，后以，后以到在现从，久地长天，久地长天你和。
Dreamlover-ing:离远请，力暴络网，戏游字文，玩欢喜，牛很像好你，是里这，欲所风随，格风的我，牛很得搞，意达不词我说你，靡风时一，过想没从，器机的歌情写，是里这，步漫，河星在，我扰打，人有没，部全的我据占，让就，度进，的情爱，意在不，特比丘，树撞就，心小不，我让，现出你，来出我叫别，境梦迷沉，派一幻梦受感，弹，星大派看爱，啦想幻，她是，病经神是我，来看人外在，啊咒魔，她是你想幻我，贵珍足弥得显都切一这，费消的人一你足满部全钱赚力努，坠下停不停不溃击你被线防心内，惫疲到感会不都远永我爱的你对，气香人迷发散，花的我是就你，听动更来出唱，话情的漫浪多，底海色蓝这在溺沉，去出飞快魂灵，定注中命我是就你始开一从，礼婚密秘场一办举地的目，虑顾知未开抛囊行上背在现，放安处无安晚早，着想幻，徨彷中夜黑，在我让味滋的恋暗，特独最你有只，定注已早，中冥冥，你中眼，丽玛级超，的关通，的我是远永你，心手我在，捧你把，离不影形，着想幻，息消你回，时准我，来出我叫别，境梦迷沉，派一幻梦受感，弹，星大派看爱。
云仔唱广东-u:碌碌眼旦花到望。
脸红接收处i:你是那，你为因是都切一，堤决到爱你为要，你写笔的色粉用，你抱拥的热炽，里铁地挤拥晨清，里夜的安不个每，里雪飞的天漫在。
偷梁换柱-uei:水覆的收难像好就轨不谋图的多太。
Baby Babyi:你叫我让。
射洪-uei:粹纯更我让能才方地的酒有诗有，醉沉子啥为。
星球坠落(Live)-ou:首一每过听，周一这在就。
别见了.in:呀你爱的真是我可，品代替的他成当我把是起一在我你道知就早我许也。
有你-uei:对，罪赎门房紧关里室卧在常时我，会误多太了有经已间之们我，睡入起一你抱法无在现我。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-iou:口海的来回不收，子面的到挣没经曾我了为，有还了过能可不，久太了饿我。
投名状(Live)-en:备准，们我给借手双把，人有所们你要需我。
通宵en:身刺里醋着沾，末芥是像它，尊自的我上加负自的我，存保忆回我把，方前着盯睛眼我让，疼好觉感然依，情事些那去过起想，深高理道大，绕缠，恼烦的多么那，晨早待期是总，熬难么那晚夜个每，人咬觉感的独孤，门脑打拍手左被。
LoveStruckian:遍千三你想要，过诺承我，天一完过样这就味滋的你味回，圈友朋条每的我据占照合的，片相的。
庆功酒(Jungle Juice)-ai:待等我。
whatthatmeans？-ai:在不已但，爱道知我。
湖ian:的过活生仙神是像，边裙的风。
饮酒记-e:和唱相箸投杯停，歌放需酒纵日白。
菅原国芳uan:还偿必誓债血的先祖怒迁神雷坏崩纲朝，散消未还气怨的家平怪作妖有楼蜃市海，段手吾看至将乱大，险犯命以谋阴入卷来而西自人奇有恰，贱轻白平世身我怜艰多生民稷社我哀，满天居谪谗遭先祖后之真道芳国吾述，也东唱演，川香柳著原。
インドア系ならトラックメイカー-ian:派，掲手両，地極落洒，砕玉，念残夜今，揺，身細黒，今緩，入酒，顔。
想带你回家-ao:吧去边一到放法想，他其他其，炸爆要就针指压血，答滴答滴，话说口开为只傻犯还话电要，尬尴点有实其力克巧花瑰玫，气脾发是还气运知不，号信的爱了现出续续断断。
Bad Guy-en:人他其俾写喺唔。
就此别过-e:啊言诺这守遵，你求，你求我，是但，是但，要不以可命的我，了行，头枝照月，看你，诗些这了写我，了写我了写我。
爱你3000(Live)-eng:手放不都我久多过，中心我在护守你把，手的我着牵你着有，梦的做我初最到回。
花,太阳,彩虹,你in:我看点雨，羞害星星，阳太，花，你，的里片胶阳夕，游遨你带，球气热着驾来我，会能可么怎虹彩，阳太，花，音声跳心有只间房个整到静安。
空壳ai:题话这说我让帝谢有没果如，在直一劲的我。
樱木花道-e:道花木樱王板篮的发头红，的发头红，的发头红，道花木樱王板篮的发头红，的发头红，的发头红。
金曲Cypher(Live)-u:住记人世被要，地天辟开在正，斧刀着拿手右的我。
永远年轻(Prod.By醉人)-i:义意的生人找寻路一惜珍和取争会学，一不坏好件条活生的人个每予给天上。
得到ian:验考的我对帝上是这，泪流我为别，妈妈的爱亲，面反育教了为成我庭家和校学了开离我包书了掉扔。
冷-uei:随伴，风冷有只就来原，上路我走身孤，对错分去再弃放，蔽蒙益利被少多，碎破离支后最。
喜剧人生(Live)-ian:远遥太脸笑的片照老，丽美的撇一匆匆，演表在年少的片照老。
嘻哈魂(Live)ian:始开，热艾，它握把们我让，年。
逆流(Live)-ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
伟大的肩膀-iao:到不听的慢慢在现，些这是可，好我了为是都那解理才我的慢慢，叨唠么什为前从白明才我的慢慢，老变的慢慢你现发才我的慢慢，找自由咎我怪都，法办没是实其，道知都我事这礼送师老我给你，好讨任主班向在皮头着硬又您，校学到请您把师老了事惹舍宿在我。
1992(Live)uen:苏复次再我，名牌品，纯像帅。
回忆垃圾桶(Live)v:好趴就那得晓都，对，了炸他隆佳李年今，道知都全，位个那上站够能才我，证印都兆征多太，腿后的们他拖有没，了到做我誓发我，悔后去道知才，去失我当次那是只。
宝古佬2020cypher-ang:场球那在球打来起点早天明起约再，上桥龙青在走比安歇不夜半更深。
Noisyvoice（prodbyscorpioprodz）-i:力。
Stayi:递传是竟的切一这灭毁到想能谁，系关际人开打再，闭关调空把时按，喜欢心满能儿这在待我能何德何，理天尽丧，比攀了进促。
起点ai:金酬的我是都，的用的花的吃我，我叫要不也，代二富我叫别。
带着梦想飞-a:它起扛，的期长续继的然依我，吧记忘，吧弃放说都人多很。
LovetoBackai:来过再要不你请后以开离的真果如，坏破被次再活生的我怕生翼翼心小，败挫又后然明光点一到看微稍在总，害受个一当是都远永色角的上情感。
BouncyTrapTypeBeat//NoFilterou:奏伴费付。
一xxxx人ao:的脑无是你了证见子孩的月个七了死烦，着恼苦人家一，着找寻。
莫名我就喜欢你eng:下楼家你在，吗你等在我道知你，票车的我掉丢我，抱拥个一我给你，过渡我陪夜的尽无让会怎又，话的乎在你果如，我乎在的真你果如，下楼家你在，吗你等在我道知你，票车的北往着握里手台月的挤拥，向方了定决经已，单绩成的到收，懂懂懵懵也他她的胧胧朦朦，风的天夏随伴考高的月六。
新浪漫主义-uei:醉宿绪情我帮人女要需再不，睡入能才我声雨到听近最。
Howareyou(Live)-ai:带磁了出掏。
关机又关机ian:炼火怕不金真像就爱的我爱的我爱的我爱的我，遍多千七万了说我话句这你爱我。
嗨嗨人生(Live)-ve:生人嗨嗨，岳震张，唱合，来出就来出想，岳震张。
夜晚打灯我找不到爱-ong:痛的少多下剩还那，心我伤经曾你许也，空场一又往我来你，在总却们我何为，疯太我时你有没，白空我补填你有，冬这了过撑又我，单简也实其想想，痛的少多下剩还那，山多么那过越经已，空场一又往我来你，在总却们我何为，疯太我时你有没，白空我补填你有，心的我伤你，风台刮里心我在，心的我伤你，等再去我骗是总你，了记忘我是许也，了记忘你是能可，心关人有没也，力卖么多我管不，空太外在气氧去失，红太我是许也，聋太他是那懂不听他。
花,太阳,彩虹,你ian:边海饭做起一，点雨外窗过听起一，谷低出走我陪你，天一悦喜成当日之伤悲将就么那，眠入法无些有我让，眼入语蜚言流，现出里梦的我在你想好。
redlips-uei:会机次一我给。
饮好梦-ua:花时飞絮柳呜，夸堪犹意得呜。
Pinkian:面画满充已早海脑我在就早法想种这，见起险保了为但清太不搞气脾的你，遍一是又遍一了量打我影背的上板地，遍两遍一了起响息消话电的你道知不，转一转里家居领去你着拉上马刻立，声一说群人的往来经曾对想我，现实去起一你和方地玩好多许有，边靠都部全人别，间时多太有。
Liquor Whisper-ian:线光了去失就会机的生人，除删一一或进快能若，圆方观各内器归水，苦甘成自心花入雨，界跨快就说再，了头回别说我，面画了有海脑，念挂为因。
·苏·-iou:要需，注标请用使，权用使业商非论评注关法方取获，求要下以按请用使要需。
李青ing:差太境环行修，因原究，诈奸耍他，循遵在道大，因原切一，命本是不却，性习恶向，下沾又却纸页一如净纯花莲白，静平放够能才时何，灵心的浊污们他。
TRUTH-ua:话的我听。
耍泥巴,耍沙-ing:顶觉感我，诶，顶的么那是就我，信不信爱你便随，嗦装你给个哪，命是的拿你欢喜，情爱子锤个懂我，病有壳脑的真我。
Chineseshh!eng:锋刀靠不来从，义仗侠行，中包袋布我丢，事有所下天，峰高最的山此在院寺的我，中高过太还你，锋交我和。
Life'sAStruggle-ua:话的母祖现浮上马里海脑。
Yiglima-ang:泣哭别，泣哭别，切一看在，始开头从切一你把你，了去过都切一，了泣哭别，他识认不以可也后以，他识认不你前以，你是就的过难他想在还果如，的去过会都了想别，运命改能你，他住抓能不但，边身你在还他为以你，苦痛你给他后最是但，花送你给面前人多好在他时那，气生你让会然突他，兴高会你你叫外窗在他，泣哭别，泣哭别，切一看在，始开头从切一你把你，了去过都切一，了泣哭别，了见不他现发早明是但，了他给西东的要重最你把你夜那，泣哭想就夜那到想是但，兴高会你子日些那了起想然突，话些那是就的你骗为因，录记天聊的们你看看尔偶你，了你骗人的信相你是但，里心的你了进越来越他，的好挺你对他觉感你，了他信相你你欢喜他为以你，泣哭会里夜半是但，笑在装面前面友朋你在你，伤是都里心你为因。
逆流(Live)-ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，后最到斗战们我，后最到斗战们我。
Oh,myGod.-an:感性的别特都儿孩女的舞跳上歌我在。
***** Sweeting:系关生发你跟想都人男的界世全，金黄有都面里像好个每着盯，睛眼的眯眯双双一，硬很都面泡的男个每里这。
bahitlikbol-祝你幸福-uo:活生着笑天一有会也我，活生的新始开新重，你记忘会天一有也我，活生着笑。
烬-uo:活生的乱错向方失迷错对的开不解，惑迷我将慢慢惑困的了不破突。
豆瓣酱-u:布，遍地各界世在人伙合的我是都，路线上搭，人华球全，赋，天一之分百力努，的，顾眷天老谢感。
[FREE]NEVERBROKENBAYOUNGBOYTYPEBEAT-i:究必权侵，权版重尊，注标请用使奏伴，信私请奏伴制定，轨分奏伴断买权用使业商式格损无要需如，权用使业商非奏伴此得获注关加论评，式格费免为奏伴此。
庆功酒(Jungle Juice)u:呼同共我你，的目的同不着揣怀路的择选敢不人别了择选们他，注关刻时被得值都人的技绝怀身间世这。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）uei:市城个这在孩小个像我，灰道九。
孙大圣-a:话瞎说便随别，睛金眼火是我，大么那有没真。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ing:经嘅神气，精我，经要。
宝贝快睡-i:里怀我在浸沉你让，启开段时爱恋，意爱的我受感够能不能，底海琴爱入陷已早，意在不都你除。
别害怕i:日末界世。
一见钟情-uei:为奏伴此。
杀虫剂-iou:秀走在。
魔力2.0ao:耶唔，倒颠魂神你为经已我，道知你让想只我在现。
Godlike-u:珠凝衣洗，液衣洗，白，和，裤仔牛。
HONESTi:持保也你信相，持保会我信相，持保前面你在，持保前面我在。
iPhoneFreestylee:斯布乔，的我，得我，的我，的我自来词歌，的我自来，个这。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)uei:会不。
沒忘記（凯凡remix)v:替代被能就易轻何为意在份那着留保还你对，夜深在失迷尔偶是只辙覆蹈重过想没，遇相是还终最圈一了绕撞撞跌跌。
24ang:箱封变不成一子摊烂，场收当当稳稳子摊好。
B.O.-an:办么怎底到了醉要又我晚今，感预的名莫有。
全都是我的错(prodbyLv9)-uo:我害伤别。
闹啥子嘛闹-uo:你为都切一，火的爱里心，我的在现而，定坚此彼让能爱，得值不值有没，你为都切一，火的爱里心，我的在现而，么什为道知不，合愈来爱用，错的伤划被，我的破割被。
孙大圣-ong:腮挠耳抓，塞海吃胡我，宫龙的海东那上不瞧，在自遥逍我，仙神的上天过赛，洞帘水。
沼泽-iang:抗抵越念越，亮月念纪天白在我，望失越等越，阳太待等里夜在我。
贵阳故事-ong:冬秋夏春它管不，风随事往，纵放情心让，东西北南它管不，疯装尔偶，空放己自把。
嘻哈魂(Live)uai:据有理有，底有根有，外有内有。
沉没潮声-i:续持直一会还态状种这溃崩尔偶使即化消己自都部全量能负，纪年的求以寐梦了到的真能可印相脸笑都人有所着对始开。
HeyKong(Live)-i:期学个这负辜能不我，系联去失的样一机飞纸像想不我，避逃再法无经已，虑焦始开，急着始开我。
BLESSED！ian:魇梦的悉熟最你，间空的样一不在住们他跟。
22FREESTYLE-i:你爱更人些哪底到清分够能后以你望希，个找便随，递快送巢丰去刚，你给送能么什有没还了二十二憾遗很，丽特东它叫笑玩开上边丽东了到搬家我。
别见了.uo:过伤被你道知我。
UFO-ou:头回会你望期过而肩擦。
鱼儿游ong:痛边一喜欢边一，梦和你衡权我让还，懂不说你恼烦的我，疯我让静沉我让你，控把牢牢你被情心，动欲蠢蠢我得看，种一哪是你鱼和猫。
SoBad(feat.王嘉尔)-ai:快太过间时想不的真，在我。
Boilingwater-i:石砂，你出选。
花花公子(KnowKnowRemix)-ian:以可也你，以可他果如，戏游个打，车个开，发个染，子样的要想己自成活己自把想是只他，子胖的险保卖会只个是只他得觉要不，夜黑个数无我陪却，恨又爱又人令他，面惜珍加更他让会，面的活生，典字的他在现出能可不，败失，和，弃放，现实牛的过吹把会他天有总信相我，牛个吹尔偶欢喜才，心进上颗有他，己自叫却，个一是明明，待期满充都天每对，试尝要想都么什，坏点有来起看然虽，人男好个是他，电放会睛眼是但，帅不然虽的长他，面便方怕哪。
零几年听的情歌i:我抱拥也你想幻始开就早，我到见想只秒每分每天每，我起想会也尔偶至甚，我欢喜也好刚会不会你，你近靠慢慢在中觉不知不在，体字的糊模始开上本书见不看。
狮子座-i:去回不，了累的真，了累的真次这，你会误气生是总，你对只娇撒，孩小的年是还我，比对去们他和我拿别万千你。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-iou:究研慢慢们代后让说传了下留，头拳的你是，的怕害们他让，奏前是过不，数招的丽华，走前往在还，球全了靡风。
怪兽甩头-uai:拜拜说它对想只，它近靠着试，来人有没再到直，坏了会误被，孩小个像就它，爱得懂不它，怪很兽怪。
Hometown-ian:西东的坏耍不，弹炮满装面里子脑岁六五十，烦麻到遇少很但，扈跋张嚣，钱了除，钱了除。
NasIsLike(BRBRemix)-ai:摆来典经找。
狮子座-ing:丁古尼的心手燃点机手了掉关，轻很跳心我，睛眼了上闭，精酒靠依能只我躁焦的别特，清冷么那是道街的晨凌。
Don'tDiss-en:是都的唱们你听听那，很的养营没，词歌的唱他说，恨你骂我那摆。
开个玩笑-van:信私请轨分奏伴，断买，权用使业商。
贰(Live)iou:留停乡故在。
LetGo2.0-uo:我爱很是你说你。
代价an:爱过到得也训教过到得，怠倦不从秀优更得变，怕不我但，大很价代，率直的我饰掩法无为因避逃法无我，外事身置能不我，来就上马我惨帅唱说做，坦泰为成望希也我价代出付算就。
破晓eng:限极的正真己自看看要想也我，间时点你给多再解理不你果如，现实话的说我把，战决下光月，巅之禁紫在站我，腾沸液血色红。
朝九晚五v:局的算胜没了赌。
respect-e:乐娱里部乐俱供不力实子老为因，了锯早早却我梯直的功成向通有我。
想带你回家-ou:兽野与女美地雪天冰，钟笨大个像得变始开，走着牵被我的看，头指手咬你着看。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-ei:凌霸园校致，脱摆会究终，没埋会暗黑，舍欺被过想，谁。
老弟-e:多太了变经已我们弟兄吧我谅原以所，好做能没是还面方系关际人理处，了骂友好被又我数注关博微为因，到做到说会我了过说就我前年七，呢得觉你，子链我送年今子链了丢年去，了变么怎你奇那莫说人的面表看只。
逆流(Live)-ian:兽野的眼着红，天一每界世个这清看天一有到直。
而家到咗夏天未-ian:天夏满充家而。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-a:她过去失也我家过开离经曾。
沒忘記（凯凡remix)i:里梦的我到入进再别万千止为此到就么那，己自成活以可你愿也赴奔相互是们你望希。
水中花-i:室作工风飓易网。
全糖情侣-i:侣情糖全的你做边身你在直一，影电的过看我陪你，迹痕的下留你为我，睛眼的你有还，丽美的你于腆腼，领占个整你被就心内的我，里梦的你进走实现从刚我。
甜蜜蜜-an:山西座那了过翻日落。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）ian:办咋道知不我，美太人这前眼，乱慌始开就脚手味香的你见闻，扮打地心精么怎恼苦在也你猜，转答滴答滴烦耐不它，间时。
飘向北方(Live)ao:到从。
完美降落-uo:爱是就这，锁了解你被心的我，落降上天从你。
standbyme(Live)u:母父的你。
十年-ao:寶來數像說被不，好才唱說麼怎會學，蹈舞會學我。
[FREE]中邪-i:式格费免为奏伴此。
暮雨-uo:落利脆干的走如不倒扎挣苦苦其与，过悔后冇都我实其，错对分唔我当就。
屎王（Cover蛋堡）uang:身平，王大见参。
代价-uai:率直的我饰掩法无为因避逃法无我，外事身置能不我。
喜剧人生(Live)-ve:结心的开不解那，写拼么怎该应，天明道知不次一第他，月明的亮微着看。
GoodDay(བཀྲ་ཤིས་པའི་ཉི་མོ་)（CoverYG）-in:夜情激个是晚今，子日好个是天今，号句上画天一这给，忌士威配烟卷，宜不儿少，事故的夜一，约有上晚跟起想过不，家回要是我，巢回要鸟飞，断不，了算说我，断不约邀，临降色夜，事的好最是杯交起一我跟，抑压要不，泪掉要不，飘在直一识意候时的起一在跟，断不续持奋亢的内颅的我但，歌好这出不唱了在不儿范个这算就，的南山，叫我，密秘个说们你给先，子日好个是定注天今，心担去不，下当受享，情热的分满上点你给，歌的乐共首一是这，吧首这唱起一和我跟虑忧的你下放，乐行时及，暂短生人，言教的候时小得记，笑欢有酒有，子日过何如你教南山，不说脸苦眉愁对，嗨去肆放如不着呆的谨拘其与，事破它其想去别候时的嗨，心的完不玩着有，人的子乐找是都哪到，说听，子日好个是定注天今，心担去不，下当受享，晚夜的好美个有会晚今，后之号信微到要，妹正个几好见碰会都，悠晃便随上路，现实天一这在会都像好愿心，客请人有都儿哪到，的新全辆一是，口门在停托摩，光发闪闪面对在店的弟兄大我，标地的区街个这是店粉凉的号字老，河萨拉的你是就头个掉南往，宫拉达布向开路格森朵从，它叫以可你，音声个一有只里车，好刚刚度速的，油满加破给，空掏被包腰心小，涨上的停不在注赌，雪的下阳太这在像就，粉的抹头指在来下球桌局一，胃你饱，面碗一，烟根一跟茶甜杯一于始开事故，杯璃玻排一上桌的腻油，了到就早儿们哥现发馆茶进走，子日好个是定注天今，心担去不，下当受享，来起哼的主自由不会你，上路在走，情心的百分百你给会总气天的里这，看一头抬，子骰好的晚一了扔晚昨计估，光着发牙金，着笑嘴咧哥大旺见看候时的门出，子日好个是会来起看天今之总，子样个这是不可它常平，我黏点有也天今犬索普阿的里家，香更常平起比道味这，粑糌和茶早的里碗，音声的婆外跟钟闹是不的你醒叫。
我宝贝-uei:费消高人一你为会只我多再惑诱，围周在人多更有，迷歌多越来越，谓所无都你了除，水口流我得看。
不喜欢下雨天Remixe:里这在站还，你记忘法无总我，了变经已道味连就，的样同着喝，节情，的经曾念想，街，的人无在走。
旁边笑着的ou:我砸敢丫呢么什干要他，头石块一了拿场操到跑么怎他，我动敢天今丫呢，主做来我得须必班个这谁是我，真我说我夸边旁在学同，避逃择选又了跑又么怎子小这，头舌的它了剪子剪后然，头的他砸就我会一，头石多好有工施在场操校学。
FollowMe(Live)ing:信相你请部全出付此彼为要说你，情动也你果如里手你在心真颗一。
野狼disco(Live)ao:闹我跟别，死卡我被全完次再质气，儿毛黄小的高士的儿面前，拉扒拉扒儿劲使，笑一笑空天着看，事有没，事有没，道知不也啥装假，跳照舞，摇照手，照一照子镜个找我让她到想没万万，道间无演在伟朝梁像好己自觉感，唠一唠她和想好。
抑郁不是症-uo:魅鬼的息窒，缩退择选，错对关无，谁是底到我，落坠断不，落坠断不。
一xxxx人u:树钱摇的么什些提别停消停消再便顺，护援少面里区论评，肃严少里明声论评。
ღ-i:我，避逃去别，我，避躲去别，喜惊的多更造制你为。
灯塔ao:到传湖溪梅从。
杀不死尔晴-i:的贵高最上登，气吐眉扬，力马大加，意注的我起引要想，是的目，论评瞎，里地背。
夜寞寂Kimojiiang:我着围包寞寂市城的眠失座这，梦的寞寂不着做孩男的寞寂个那，救拯够能才己自他有只也魂灵的单孤里界世的己自在活，候等心耐来心下静，后然己自大强去要需只情同要需不他，头枕进埋给头把会就他了累果如久很看板花天着盯会他，受忍惯习就早也他，逆叛么这么什为他道知要想人有没，诺承行履须必，想梦的他。
奶奶（Prod.byGMLY）eng:吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为。
沼泽-ai:代时金黄的中生人是，变改法无许也这，外以环三在驶行车开我力马大加在，后退要快时随己自觉感制控想思把，觉睡想不就本根我点三晨凌了到，猜去得懒都在现到测揣去断不，待对翼翼心小曾我思心的你。
NasIsLike(BRBRemix)-uei:头起抬次再，会学要。
朝九晚五-u:虎老母养，苦辛怕不，涂糊装假，五晚九朝，虎老母养他，苦辛怕不他，涂糊装假以可他，五晚九朝用不他，舞跳里夜他，苦辛怕不他，涂糊装假他，五晚九朝他。
逆流(Live)-o:稳得站也端得行我样一不你和我，很得酸要就手歌唱说个做说谁是，界世的我自你是就也的到得摸触能你，破打你把词歌这。
孤独-iang:语自喃喃心，上脸过滑然突水泪是还雨是了忘，亮月着望我。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-an:面方个每念悬得莫，的康健是们我，懒懒懒懒懒懒，板的戳板的戳你，腿个蹲，背个拉起走，咯睡要不，满饱神精们我看们你，闪好钻满的我看你给，康健是们我晚的睡得不晚的起得不，飞上膀肩往起拿铃哑个两，满顶量重。
Chineseshh!-ie:响嗡嗡朵耳你的炸，锵咚咚咚隆格迪，呛咚咚鼓底起敲，绑松松你帮歌首这，呛够你的逼活生果如，厂工梦是就术艺，狂疯点有界世个这，光开必何又那，佛有中心，枪开必何，平和是就若你，香烧必何又你，佛是本你，装包必何，界世表代本你。
人又冷衫又冷-eng:哼，是天冬年每，链拉了上拉，钟分几多冷又心个让别，冷又人，登司波上着绝拒要别，始开绝拒别，冷又衫件让别，冷又人。
想带你回家-ia:法想的终最你道知想，家回你带想，家回你带想。
冰山上的烈火-e:的我是都，的我是都。
走正步-u:步正走，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走，步正的走们他的看子老，步正走。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-an:完用都得骗被，胆子豹和心熊的我。
MyManin:憬憧持保是还往既如一但，明聪的变须必我中戏游的雷满布在走，情同者弱对不来从实现但，林丛个像杂复点有界世面外道知也我。
HowAreYou-ing:经已受接经已让，去过为成去过让，丁丙乙甲的爱亲，听倾请话里心首这。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-i:析分得懒我，你爱不与爱定确不是只我，西特范法想，己自我是总的错，走带你请也心的我，你慰安能不口了不开是总。
Stayo:惑疑旧依，落遗己自把中躲闪的嫌避在，迫急是总们我何为。
第三个早晨-ou:救有没再心，后走你在。
爪子嘛-e:了汤汤剩只的你给留食夺口虎来少，弱当相家几那，割都张张将麻个打。
霓虹2.0-ian:年一我开离经已你。
I don't care-ou:腰的你起扭，手的你起举，腰的你起扭，手的你起举，腰的你起扭，手的你起举。
纸上谈兵-er:邸府贵洒潇，个几第争在还，儿娃小群一们你。
kadirimniBilmidi-维版-ou:耀闪上灵心的我，候时的你到见次一第我，的福幸满充是时当，起一在系联情真，耀闪上灵心的我，候时的你到见次一第我。
李青ong:吽咪叭呢嘛唵，吽咪叭呢嘛唵。
天空下着小雨an:差再气天这算就，冰的点雨着受感，外窗了出伸手把我，感代年点了加增它为手把的动手。
第七代（翻自Untypical Context）-an:澜狂挽力够能么怎染感延蔓它观三臭恶这果如，山江点指们客看盘键敲断判了没犯惯装。
Myboo-ua:吗变改你为我求要会你，吗题问么什我问要你，吗心手的你在捧我把会你，话里心的你要需我。
魔力2.0i:你吻轻想我让，气香人迷发散，力魔种有爱，迷着我令都刻一每，情表人迷的你，遇相们我让它，力魔种有爱。
FlexingSoHardi:系关有没歉抱很句一说貌礼讲，你识认不又们我，近么那靠别烦麻，夷威夏飞就天后，戏游打里家待就天明。
焚书坑儒-e:道知不又们你正反，了搞别也的钱圈想了跑都全的红想，了好态状的年几那初最到回如不那。
庆功酒(Jungle Juice)-i:你，气骨有么那的真你果如。
Puppet(prodby.Nitemare$)a:大长会不学我能可。
野狼disco(Live)-ai:头背大，碍障有能么怎儿面上线动的迪蹦我，帅耍口门搁得非，拍节的感动此如，踹里往脚拿我，盖井大的来里哪儿面前，拍节的爱最是这，拍节的好最是这。
第七代（翻自Untypical Context）-u:路条下了起选你骗不纪年技炫的宜便了过就早，吐到押的哨花靠全老法的雕沙跑吓。
老弟-i:希梵纪个买妈妈给完算结底月。
凯里CITYCYPHER-ou:够不看都本根众观，透不玩都部全们他的。
Boilingwater-en:整切得懒，堆成体实多太，很的怯胆，很的忑忐，场出我看，很得的演。
Can'tStop(feat.王以太)i:疑怀谁有乎在不来从，戏游场这乎在不并我，行飞速高前往续继我，里哪去要乎在不我。
孙大圣-e:着罩孙老俺有。
Life'sAStruggle-uo:多子孩嫌别人的套险保用得懂不，摸子凯给只人女的钱爱，我是还我，想何如家人便随，己自我是宰主，我量衡准标的他拿利权有谁有没。
莫名我就喜欢你i:起天一那的你到见从，你上爱的深深，你欢喜就我名莫，因原有没，由理有没，你上爱的深深。
野狼disco(Live)ua:花的里心。
沼泽-ei:黑漆片一围周怕害时当是只我，得晓都己自我实其的好是法想，备准有所了好做了走要快我。
沒忘記（凯凡remix)-i:蜜甜份那了丢是还后最了到是可续延力全尽用，喻言可不都憾遗，纪年个这在遇相惜可。
逆流(Live)-an:士战名一是我，战出你到，战出你到，战出你到，士战名一是我，战出你到，战出你到，战出你到。
穿过云层穿过海-ai:白洁很般花雪如子样的你，外郊在步散你与，开绽的般一花如爱的们我。
北门游戏厅-v:鱼烤。
Helloie:靴马皮牛的色黑纯枪猎的管双，野撒盘地们你在得狂我。
HALOang:慌不也忙不经已早在现但，伤负在路一我疼心都们他，光目的慰欣我向看们人家，上台在站会我天一有于终，放开没花。
智者不入爱河-uang:望欲死不杀智理，光发会忆记么什凭。
长河iou:波击冲场一要需始开唱说文中说他，多西东哩我说他，哥白小哩我是他，科挂不来从我看，挫得长还你且况，摸还又情事个做，多不都来本哩，很定肯手歌唱说哩酒喝会然当，酒喝少很但手歌唱说个是我。
Bando-ing:己自我靠，清的讲能可咋你对面，心了伤们人家我让起不对，比的装曾前以我现兑了为，想紧赶都们他，辑专了布发我当每，经曾都们他。
表态(Live)-in:劲把加再。
嘻哈魂(Live)ai:热克吾那，街大了满布经已早，字名的我前年两计伙，觉发没还你，星明唱说做想，裂炸台舞这让就我，候时的年在早，别差的们我白明不是还你，在现到么什为。
凯里CITYCYPHER-ou:留再不对绝我人旁的够酸没沟代的大太想思这为因，收再不对绝我息消的头看没头开的稳平个你给。
新小兔子乖乖-e:在点程启们我，的假是就的假，好是就好，啦瞎睛眼你成不难走道绕我到看，的清不数有是越，色角小是越。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ou:就那，公不的，样各种各，有会，候时有。
及时行乐-e:喝边聊边阶台在坐的意随，色配得样一不了穿谁看看们我让，客请来谁到轮次这，乐可酒啤果腰片薯。
投名状TheOathian:延周。
中国魂(Live)-ong:风狂有，动冲有。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)in:悉熟很觉感这，气服不来从，赢输的多太有，运赌是的有，定注是命宿，信相不。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-e:得不得个哪问不来从功成造制，不不，惹来想都批瓜些那。
投名状(Live)ia:夏华州神了在留。
罪爱（EvilLove）-i:家的福幸个你给也过想我，差不的过，了换，渣的别特就得变我后之走你，忆失够能望希多我。
野狼disco(Live)ou:愁发在儿事有像好，轴胯胯的你动晃儿门脑住捂，游前往手右手左，头下低我跟起一场全来。
Voodoo(雪雾弥漫)-ou:死儿玩子老遭要早迟，儿事本得没你，的我是都定肯，在都天每为因，儿本够不回，别特觉感嘛耍们我到跟，都雾是勒。
70%(Live)e:了抄我说们他。
Jawapxet-i:你忍容会不都室下地然不，点醒清，你怕不都鼠老在现致导，头拳着吃餐三计伙货倒，你导教来人有会不就，子孩爷姆替代能你是要。
凛冬将至(WinterIsComing)-i:机玄藏暗又但，戏游命致，起四机杀，利权迭更替交。
红色-i:质气的出练历所明文年千五是那，志意的我毁摧法无都难灾何任。
狮子座-u:物玩的里手你是过不只我管尽，固顽过太我，部全的给你拒抗去法无本根己自我恨我。
ICanFlyong:空天着望我。
Liquor Whispere:涩青显略事故但湛精很也韵押，澈清很音嗓说你，歌新的我着论谈，了惰懒也感鲜新的惑诱于对，了动感心的我着说着说。
跳屁舞-u:用使式形何任禁严，可许经未，有所权版，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，手起举，头起抬，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，手起举，头起抬，股屁碰股屁碰股屁碰股屁。
经济舱(Live)-ang:场技竞是不活生，张紧别子孩，上层云失丢号信，话电的通不拨，舱济经在你算就，唱轻轻我跟，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，聪刘，上际实在生发否是的望希所你，航偏有没有迹轨的你，挡阻没离距的间之你和我望希，丧哭别情表的排后前望希，舱济经在飘轻轻望希的人那，汤泡而尘灰粒一为因会不望希。
东京漂移eng:动驱轮四子老，我上不追，痛刺心的你把，愿所我如，用御赋天子老，王的生天，用适不这我在，生诞。
榜上留名-i:星救的，们你是，音声的，下，地，名留已，上榜这，进增已，术，技，军，领我当，峋嶙石怪，近临火战，靡披向所。
爪子嘛-iang:儿妹的我，房书满堆钱把我，壤土的我生在站，场出我用不面场小，大常非市城个这，上边边沿街到站我，接想不话电信微，烫儿点有啡咖上手，望个打切士福来，晃起一到跟在儿员务服唱说的放到听，酱的果花无配。
莫名我就喜欢你uei:配搭想在，柜衣翻再又否是他，睡没还也他来原。
三月絮-ei:飞絮柳月三。
Crushe:赘累有所上身掉甩，技杂玩来伦凯迈拿，核内的圈唱说握掌已早，了碎零变时何想梦的我，的黑是不明光是，了为是，搜哈停不，蛾飞当不蝶蝴做要，则规戏游破打。
耍泥巴,耍沙-ang:房心你在好刚置位的处我看你，阳阴，卦八，经易，三懂你，况情杂复的何任了付应你帮我，象形的他其有准不头眼你在我，养营有很觉感会你，耍我跟，商情的我示展在我过不只，慌心得输你让能都，心放，乓乒是还。
Helloi:思意小的样一模一块一买再，样一的丢块一上我跟，士力劳的搞新是的装里子袋，子袋是边旁，子镜下了照我。
Donottry.-i:集密太韵押的我。
空壳in:令指的下像都势气话句一每的说子老，信自常非旦撒使天个装我给来你用不，敬致我对来你用不，定否我对来你用不，韵的出排狱地自来是就说来你对个这，定一不还都后最到笑以可个哪是说你，命的我是的干能们你是不拦阻我把想，信的我是个这个哪是人件收们你。
喜新恋旧ian:烟的抽直一年多是还里兜，表的新子鞋的新了换，天个聊面见来出是或话电个打烦麻的新到碰当每，圈际交的新了有自各算就，置位个留方对给都远永，边一抛此彼会不来从系联少很算就弟兄的拼开分个几。
1992(Live)ai:敬致达妮万向，的唯，我如特独，饼萨匹了开切像，戏游这开切，人的惧畏所无个一像，去暗往，来雾迷从我当。
Realizeuei:柜冰的冷冰到放心的热炽我把像就，碎心的真我刻一后走身转你当到直，腿后拖我给的续继来绊羁的情爱让想不我以所，嘴漏说都话的你爱为因，悔后多有我的在现但。
DearBunnyuei:水溺面封。
Oglumga-iou:译翻，爸爸起不对说要是还我但了迟经已然虽，子日的娇撒里怀你在起想我当每，他喊呼的心内自发新重会你安为土入他等，忧担的爸爸到不受感你时气淘，爸爸起不对说要是还我但了迟经已然虽，子日的娇撒里怀你在起想我当每，他喊呼的心内自发新重会你安为土入他等，忧担的爸爸到不受感你时气淘。
因为所以(正式版)-ua:她个那的里界世个那了忘就早我，大长，你陪都话心真和话情，话心真我听是还话情的我听想你，话点说你和。
AfterJourneyai:败打被不来从。
寒冷世界-ao:到跪我给部全都们你我骗诈药烂下，好会慢慢能可咋，焦烤被体身让焰火，少最睡瞌我上晚，色灰是方地些有，饱喂被我上街在。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-ua:下地在长生出样一也我得晓们他让，划计生终进写能不轻太量分想不。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)e:的新了上贴，做不都么什，了来回不也天明她说你骗话电个打只她，车塞会你得不怪。
嘻哈魂(Live)-ai:在现到么什为。
目不转睛e:的丢你，的丢你，的丢你。
中国没说唱-ou:背着抢我锅的次这思意好不，犯是就说来我对，辈后导误，配搭不并们你和，唱说新国中，费消被度过化文，受接以可不。
修炼-en:哈，沌混地天破打，彩云色七踏脚，哈，坤乾转扭我看，衣圣甲金披身，哈，阵魂迷的你了破思意好不，哈，狠准稳是就路套的玩我，哈，沌混地天破打，彩云色七踏脚，哈，坤乾转扭我看，衣圣甲金披身，哈，阵魂迷的你了破思意好不，哈，狠准稳是就路套的玩我。
逆流(Live)ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
Helloi:词义褒是都说来我对户发暴头工包容包的别特人对我，时计倒你给来用就的手右。
情迷王串场-v:咀沙尖奔直你带。
Life'sAStruggle-i:情偷外在婆老疑怀人些有，袭偷人有时随防以。
MVP-uo:脸笑的我出露，博微的我下翻以可，国美过切没你，霍挥去就天今子老钱了赚天昨。
极速公路-e:哈哈哈，热克吾那。
目不转睛(Live)-an:节季个四年一，受享起一我跟来快，验体同相过有，界世对们我说我，滩海斯尼威的镇狗。
卫龙-eng:阱陷入落会不壮粗够根们咱，因基手水力大塑重菜菠像就，有所，能嘴的条辣过嚼。
飘向北方(Live)-ing:热克吾那，方北向飘我，靖长尤。
HeyKong(Live)u:识相曾似，的无似有若，出不说觉感种有他，路家回在走，堵点有里心，午下的愁忧。
经济舱(Live)ing:性惰傲骄却灭我帮，险艰过涉印足些那，夜的篇千律一，信不别你，历经自来，性韧的议思可不，邻比空天和以足到直，拼比土泥和前芽发子种，应必求有人的外窗，见不看竟毕位舱这，线平地恋留以可不，鹰，心信要需然当，拼么这你说伴伙，验经的学哲的龙小李，了忘，冰块像。
真正Hip-Hop-uei:碎鸡果得收费场入，对派搞方地搵己自，位出搏约纽系仔生后个有年。
Sihirlikalma-Sihirlikalma（MC-5Remix）-en:人爱的我是你烧燃我将火爱的你，人爱的我是你烧燃我将火爱的你，人爱的中心我是你亮月的上天是你，人爱的我是你烧燃我将火爱的你，花的样各种各了满开园花的丽美这，人爱的你人恋的你成变想我。
表态(Live)e:别级的们我看，快得惮忌无肆，了对。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-a:了意大，了意大，了意大，啊了意大我。
嘻哈魂(Live)ang:塔别巴的利胜处远不，方前看看头抬快你。
旁边笑着的e:忘难生终你的打得非天今我大火越我怂越他，抗反不是总么怎他，的曹。
独行侠ing:命要不得变至甚望绝始开我看，戏角独的演表们你给后最我是这，题问有没，侣伴魂灵的溃崩，听幻现出，轻看都切一把就早我。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）uai:致一以可至劲运，致一神心，体身衡平以可稳，快步令够能劲，快。
Crushi:气口叹先。
达尔文的精神病院-a:话神是才则法林丛带年的钱快赚，话笑是氧信，发蒸都严尊。
公主病-ian:励鼓的你，意在么多我，你爱么多我，里怀在抱，地拖边一妆化你看边一家在欢喜我，莉茉的我是就你，力魔，帅而你为因也，坏你对只坏，子袋着拎来我，子牌的爱你买，天每。
想i:你想太，你想太，你想我，近靠你向身顾不奋要想我，你想我，明照我为样一阳太是像你，你想我。
代价-ai:率直的我饰掩法无为因避逃法无我，外事身置能不我，来就上马我惨帅唱说做。
唯一的港湾uan:湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，湾港的一唯是爱，湾港的一唯是家，开走恼烦让伴陪在直一，暖温的里心在藏，餐晚的妈妈念想，湾港的一唯是家。
都走了(Live)-ai:来未的们我说总你。
三更怪谈ian:辱耻过太，甜。
70%(Live)-uei:位条头是就标目，谓所无都他其，对得觉们他要只。
该睡的睡该醒的醒-e:车粪进丢下几快搞唱说些那，的硬的耍天今，个哪是我忘搞你。
天上飞-e:貌礼没的真，哥叫不我到见，的套俗玩路套，了躁浮们子孩，可。
烬-i:体躯壳空着拖魂灵了没禽飞的翼去失，离逃变改何如该漓淋的般伤鳞体遍。
[FREE]TheLastSupper-i:注标名歌在请用使奏伴，纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，权用使业商非奏伴此得获即注关并论评，式格费免为奏伴此。
SorryBut-uei:吗像很的装我，的假是都部全是可，累会不，谓所无。
狂人：序言-u:吐呕想只我让缚束的语言法无有还，锢禁被惯习子日的变不着过人多太有。
灯塔uei:慧智，平公，对绝。
:a(。
何必呢-uen:音拼个押再静静要想在现，作工蹄停不马运幸我，须必跟定肯是案答，问。
空壳i:穿都觉睡连我，级首了摘我被，棋走子拍跟，戏游始开麦着带次再，迪加布的贵昂最，题话。
孤独-ong:衷初了向背了向背也，同不么什没也己自怕，后最到，空扑都人少多路一着看我。
只对你心动ua:话的头罐个一是也忆记果如，人女个这住记直一会我，话句一这为因。
空壳ing:性人有更品作的他比都情表播直，意诚有更，平水作制比案文博微。
高端大气上档次u:乎在不你，路的己自走，输认不我。
沧海一声笑-van:娟杜筝古。
Promiseeng:证保你对敢不我。
Chineseshh!ian:见看能珠眼黑。
永远年轻(Prod.By醉人)-ang:错没弃自暴自人尤天怨是总人些有，心的败不颗一着揣怀要只利胜远永能谁，朗晴会定一后过天雨怅惆再要不。
不喜欢下雨天Remix-u:猪龙。
1987-1995(Live)-ing:地说天谈起一，亲父的我跟，能来未望希真我可，名人起一名人跟，名人起记名人听。
不喜欢下雨天Remixia:到听佛仿又像好却，早清大一天明到睡，告警人没睡就了醉，发沙睡，料饮的完喝没掉倒，啦啦哗，道频个一开打便随，家到回。
NoPatience-uei:谓所无我他其西东的我于属该本到拿，位座出让的假实副不名些那让，回收会能可不远永话的出说要只我，嘴狗的你好闭就那活生的我懂不你，是但我恨人有，围周我在远永们他。
冷血(Live)ian:片碎些那，这在留我把地情无，悟不迷执我让，血冷的你是，走带都切一把，链锁的神精断烧，焰火的烧燃这。
我宝贝-uei:你服征我让，贝宝我是你，贝宝我，贝宝我是你，贝宝我，贝宝我是你，来跑己自就动主我想你果如，贝宝我是你泪流你看得舍不我，围包被好备准有没有你。
MaybeU-u:图迹轨行飞满填起一你和要想，处一每界世个这遍踏你和要想我。
唯一的港湾ua:房暖为成泥水筋钢让膀肩的靠倚，放燃停不量能腔满让往过的忘难，长延却伴陪，忙繁很旧依管尽，放安力压将，强坚加更得变，想休败失，放播在，望厚的人亲方后，奖授接迎，光过透，廊走的长漫向走，藏收续陆间时被，忆记的年童，了证见，场球的烫滚盖覆，花雪的落飘。
孙大圣-a:怕不，怕不，手在棒箍金意如，哈呜，哈呜，变的我看，怕不，怕不，着罩孙老俺有，哈呜，哈呜，圣大天齐是乃我，怕不，怕不，手在棒箍金意如，哈呜，哈呜，变的我看，怕不，怕不，着罩孙老俺有，哈呜，哈呜。
第七代（翻自Untypical Context）-ou:偶木线提后顾前瞻后幕前台做不，流主舔会学么怎，头骨贱是不生天。
Puppet(prodby.Nitemare$)i:己自变改图试我。
办得到(feat.马思唯）-uan:赚起一家大钱有石钻到挂在现，万千几击点歌的录间房他在。
不沉默的羔羊-ang:放解去要。
榜上留名-u:度超你把会，速高入迈，发薄积厚，固牢基根，塑雕我自，呼高臂振，骨傲身一，这，物碍障越穿，路开山逢，棘斩荆披，速快击出，步迈肆大，录摘被会，幕开式正。
昼念-in:行难步寸直一后活生得你了去失，定淡般百持保我经曾的们我对面，灵精鬼灵机得病心们人着听聆得零零孤在静平最醒清，星星的上天数去你陪会也否是他，音声得话讲你了记忘快都经已我，心开的过得真否是你我诉告你请在现那。
Map-ong:哼哼便随，过失迷经曾也岭越山翻，力马足加，冲来我跟。
Changefornoone-uei:贵高得懂不你免赦我求请，蕾芭是像就转地原转地原，围包暗黑被坠续继坠续继。
跳屁舞-ao:燥着接天明宵通个整完演，烧燃望欲被在都，爆火于过氛气这。
朝九晚五i:题的难更是你，难很经已到活，你的饭剩吃不和。
湖in:醒唤的鸟顾不却我命要能可法方这，息消的光来传风，近靠她和要想我，领要的幻变她捉捕明聪常非诩自我，影倒的她着示展，停消能不也再我，云片那的上顶头我是就她，静动的微细她察观，心动，正真我让她有只，意会不却我，影树的娑婆到看只，迹踪到不找却，情送洲绿过飘有而时，体身的我着漪涟，情盛行而贯鱼，鸣声香花语鸟，命生的多太着息栖这，林森大片一着有。
奈何-ian:点终到走能定一后身我在你有但，险凶些那住挡抵大强够不我今如，间时些我给再托拜边身你在陪想也，歉抱很也我你爱想不我是不。
水中花-iou:后开睁睛眼，柔温受感我当，由理要需再不。
不配-ei:会到想有没就候时的始开一从，配不才他，会定一也想我它去失会是算就，配不才她，会到想有没就候时的始开一从，配不才他。
修炼-en:好站正立，息稍，声出要不，嘴闭请，嘘，们宝宝乖的滴滴娇，更出虎老，生书弱柔是不可咱，碰触身近勿切，观远可仅，汉好林绿位各劝奉，猛凶的常异，分安不。
嘻哈魂(Live)-eng:运好有没，风东有没。
Real Rap s**ting:给术技般星球，看行游办行流半性兽半性斗战，行都转么怎想我行都慢想快想我为因。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-er:儿那跪们他让，立对，有所掉干，儿边嘴你放字名子老把别。
StillAce-uei:水胶上粘嘴你给子老惯不看，儿娃弟，贵高得耍们你比远永点的耍子老，贝拷地停不是就点的耍们你，睡装在他得晓也我，他醒不叫也我，费浪来用间时把都才天多好到看我，味香的钱着闻路一兽野像就们他。
HowAreYou-uan:伴伙的来路一是，王贼海是不的要重，钻裸的质杂无年当是不已们你许也。
akfinaling:天半们你等，绪情着压我但蛋滚巴尾着夹，赢不掐我跟精猪，刑个加徒叛的出复想给。
起点ia:家业企的轻年，角主的里说小是像我，吗遍几说再我要，它验体想不都本根，杀虐与力暴写会只，差念理格风的们他，压面里在韵。
Balenciaga-i:以阔，意注被欢喜是就我，底个打色白，底个打色黑，意注被欢喜候时有，醒不睡都睡个咋，起不对了到迟又。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-uei:谁是我着问子镜着对，谓所无有没实其，味香你着留上身，睡没还也我萎枯未还花鲜，谁是我着问子镜着对，谓所无本根实其，味香你着留上身，睡没还也我萎枯未还花鲜。
而家到咗夏天未-ing:冰刨个咗食去啦啦呼辣辣热。
[FREE]G.O.A.T-i:式格费免为奏伴此。
高端大气上档次-uei:威神显大前面的儿妹，尾燕种那仿模我。
往事只能回味(粤语版)-en:针千吞要话大讲灯天放愿许想，心偏得无情事何任知先面外到去，真天嘅年童味回音声嘅悉熟。
冰山上的烈火-i:是都哪到走，丽格宝越超价身但，蚁蚂的奋勤像们我的小渺，写谱来它用，笔色彩着握里手，起不瞧你对人没也，你替代够能人没界世这。
带着梦想飞-a:下放始开会人有，屁放始开会人有是不是，怕害我你让这，快太的来来未是会不会，哪在们你弟兄的年多斗奋起一我跟经曾，哪在言誓的弃放言轻不永过说经曾。
达尔文的精神病院-ao:好闭请都睛眼人的睡装持坚，鸟鸵成变脑大闭关，跳心了死洽马拍须溜违音奉羊，到不听你说别你，药吃该都机投会不则园持坚，跑就了翩义忘俐见，躁浮种播处到择选然自的谓所，到不看你说别你，好闭请都睛眼人的睡装持坚，鸟鸵成变脑大闭关，跳心了死洽马拍须溜违音奉羊，到不听你说别你，药吃该都机投会不则园持坚，跑就了翩义忘俐见，躁浮种播处到择选然自的谓所，到不看你说别你。
后来我们（后来remix）i:去下，走直一会为以的真天，们我的候时那，迹墨点一有没好美么多是，你的候时那，隙过驹白凭任边路在落散。
蚁穴-ang:常正很事好点做，藏躲处无动涌潮暗穴地。
大漠FREESTYLEi:气傲股一着带就生出。
怪兽甩头-uai:拜拜说它对想只，它近靠着试，来人有没再到直，坏了会误被，孩小个像就它，爱得懂不它，怪很兽怪。
焦虑-v:避逃法无远永前眼的你在就来未，急着要不，的我是就的我于属，理道讲去要不万千的你解理不，极消得变我让是总多太的想，印烙下留上身我在忆回多好有，虑焦很也时有我但心开时有我。
Diamond-i:宝珠的贵昂最，住护保，你把能也车瓜南要需不，变都吸呼连起一在你和，的我赢跑跑赛间时和我，问在有没，着写面上照护的我示出我当，你在就我，为只，法办切一尽想，地各界世，遍跑，你到找了为。
冷血(Live)-ei:片碎些那，这在留我把地情无，悟不迷执我让，血冷的你是，走带都切一把，和，的来未自来，舞支跳我跟，舞支跳我跟，到做到说，人家的我给献，誉荣的我回拿，里这在还我，过悄悄间时，力魅的大么那有我，舞支跳来我跟，舞支跳来我跟，线视的我走偷想都，孩女的眼惹，的出演场现，往通，洒挥中空向，袋一要需我，下剩不都口一，糕蛋了走带了来回，谁是猜猜。
RedBattle-an:勝日今，題問活死，蘇淡，当弁，奪，出思日，乗手，野分意得，価対，囁甘，山沢，達友，煌赤，出思日，乗手，近易安，騙，輝赤，立受，当本，使日今，法魔，福祝事戦，越乗，集達友奢，集耳，勝日今，題問活死，蘇淡，当弁，奪，出思日，乗手，野分意得，価対，囁甘，冷，寒，言，悪，合都，受告布戦宣然全意戦，告意来，言称自世世来来，負勝生終日今盟同魔紅命運，然必然偶，分引日今，山沢，達友，煌赤，出思日，乗手，近易安，騙，輝赤，構別，願，使日今，法魔，負勝名我無言二乗名名，言回何解誤酷，散拡街危。
空壳iao:包有壳脑是不是你猫死害奇好的真我，教能还个别话的说想你。
别推开ang:堂讲的蜜甜个开你和特比丘好约此彼，样一境梦的晚昨我跟面画，张紧更得变么怎氛气面场，脏心我到射枪一。
表态(Live)ian:箭头回有没弓开，吧黑到走路条一，现头眉再别绪情，恋留别就景风。
Hollyview-ia:人所魔邪，人教，稼次，稼散間時。
沒忘記（凯凡remix)-e:了意心的我达表去再会不，篇翻后然，里心在烂，着记心用定一事故段这，的历经须必是都变改法无。
天命-ang:仰信着信坚，刻时何任在，场立的定坚，魄气的人傲，量力着满充，活激被魂灵，航启的敢勇，搏一手放去，望希的初当了回找佛仿，光束一的方前见看我当，光曙待期然依我但，平公不就来本界世个这，方何向去该应知不。
KillDaBoombap-ou:学们他做们我，碟了化茧了破，口破突着找寻光着发里方地的暗黑。
swagshxx-o:了好备准你望希，的酷你把，高非也数击点，销推不也我，钱付来谁，的兴即你跟不我，的干谁，是底到的数以可张每，播重要需利胜。
WOLFGANGDrill-ao:屋妙妙回送你把脚一，套一那吃不我爱可装鼠老。
杨和苏加冕(live)-ie:定判赢输把你跟，脚着跺，去下忍续继再不，要不我，在现，但，貌礼多我夸哦哇在都，人新着看，解而忍因会切一为以。
宝古佬2020cypher-ve:跃活弟兄的佬古宝和我。
阿司匹林uei:烦麻的前以，聊聊地松轻，尾无头有总。
天命之军-an:移难，性本，改易，山江，移难，性本，改易，山江，移难，性本，改易，山江，移难，性本，改易，山江。
standbyme(Live)-a:旁身的我在站，起一我和，吗边身我在会还你，吗系关没也，是不都么什我果如，吗边身我在会还你，谷低于处我当，吗边身我在会还你，点顶在站我当，战作肩并我与续继意愿否是你，吗巅山的高更往去以可我，持支的件条无我予给会还否是你，此于步止我若，战作肩并我与续继意愿否是你，吗巅山的高更往去以可我。
让你骄傲 -CAN Ver.--ian:天。
1992(Live)eng:弟兄吧冲，心之年少住持保，了到做都队团个整我，梦的做们你是但，点缺的来俱生与和，击攻些那开避躲，认承我，海脑的我入映情事的多太有，发进点顶向，恒永心我，心担我为别请，声心的他听聆请，声心的他听聆请。
阿司匹林-ei:背不或背你子担的边街，悔不或悔你定决的情绝，累不或累上台在我问你，会领全完能到做够能谁词歌句一有没我实其，悲喜右左而语两言三被不市城的生陌在制克量尽我。
着迷i:女仙小，你让礼情事何任，力抗抵何任有没。
BLESSED！ing:是地的目的我，冰薄履如些子老到不学，硬够不都品作首每的你。
That'smyhiphopang:上街到回。
情迷王串场-uei:晒玩最我代一陆大，害除民为，代绝华风，在谁有还拜礼个一，脉人齐凑，外之津天，贷不惩严外扒里吃，态心好摆，怪鬼魔妖，败失许不功成许只，帅要势姿，快要作动，醉共求但。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）an:函师律拿，观蓉芙个学弟弟家本你跟要不要别特么这好爱，河开口，信瞎装探侦带，害陷被是，必狗大，蛋缝无叮会不蝇苍。
生而为人我很抱歉-uo:我但。
SKY-uan:腆腼羞害装假在想不我，感灵满充我让，现出，一你，办么怎，惯习的我成变。
戒骄戒躁-uo:过经会谁，落陨会我天有许或。
爱你3000(Live)-en:椅桌课在画法想把我当，恩恩肖，人个那的处深心内你给唱歌首这把们我。
Friends(feat.Vinida)-iong:脱开口借找还，用利复反你被。
顶满-ing:雨了起下儿票了起撒们我天晴个是天今，力克巧堆是像砖金是都单清的柜险保，比勒加自来我盗海像的帅，满顶，比求个比那在都紧还，蚁蝼帮是就们你看我，比牛叫子啥得晓你让，起走就上马官老哥起到等，的酷最是你句了说我到对师身纹的约纽，都把，顶太了满顶觉感我。
MASKA（戴口罩）-ang:力努同共起一们我己自弃放别，丽美样一儿花像会子日，好会都切一信相心信有抱，好美加更天今比会天明，女儿华中是都疆新是还汉武论无，国中，好美会子日信坚，关难过度起一力努，己自好护保都儿孩是还人大论无，活生乐快康健有都人个每望，视重要定一，轻重有没事，施措护保好做，能可有都切一，上带定一门出，您托拜爸爸，怒愤我让为行的分过，班上不着懒想我，有没果如，空空是都店店现发，上带得记门出上早，么了带，乐快康健安平民人望，是更围周爱要需界世，手援出伸中雨风在，财贪别人的要需助帮，福幸真是才安平康健，钱起比，出付的员人护医谢感，斗奋同共来起结团，家一是族民个六十五，在何性人钱赚会机趁着想都，心关人没却来回能不友好朋亲的外在，会机好的卖买人些有了成却但，论议纷纷们人飞天满息消，怒愤我让为行的分过，班上不着懒想我，有没果如，空空是都店店现发，上带得记门出上早。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）iang:仰信的装，脏心的脏，装新的帝皇上套们的尊不老为又老卖老倚，象印版刻了成造谁。
都不懂-ong:唱便随我里梦，上脸的你在丽美，想便随会时有，上台桌在啡咖，唱便随我里梦，上脸的你在丽美，想便随会时有，上台桌在啡咖，眶了湿会都人的事懂，伤的人个每是知无，重音声人的清得看，说能你有只是只不，眶了湿会都人的事懂，伤的人个每是知无，重音声人的清得看。
もっふもふDEよいのじゃよ-ing:幸。
龟兔赛跑(Bootleg)in:睛点龙画了为过不歌副段加，境险入陷已们你里这到听，睛眼你下查子筷双一得不恨，进先觉感我自就网通旦一，薪年的你过超账进月个一，阱陷进掉大装别钱没，经念在像都样茮个一来起听，音连三用就来下不唱嘴快。
莫名我就喜欢你a:话的乎在你果如，我乎在的真你果如，下楼家你在，吗你等在我道知你。
亚洲精神-eng:等等争战和端争恨仇族民杂混教宗。
篝火旁ian:掉烧都全，事往的忆回堪不把，烟香根一了起点，笑嘲有所了掉忘，眼双的色黑开睁。
天幕(Live)-u:布的色黑块你送，路哩我挡要不。
煞星 Scarface-ou:要就在现权人的我要我，犯治政巴古，是我，偷小客条皮是不犯罪是不我。
lost（翻自JonyJ）-ian:线底没越来越还见听没装我，面体弃放以可说边身我在你，灭熄灯路到直一绵缠你跟想，面里海脑我在旋盘是总你。
日新粤异-u:住哎手举，住哎，度系音声种呢稳度边，韵音既韵粤，住哎手举，住哎。
光晕-iou:球气吹上地在趴，游里水。
TrustIssue-u:途归好想没我门出刚，逐追要利名和钱金有还我，负背我题问的多好有，要然当样一不你，入坠我顶山的失迷在，路归不条是道知早我，路退有没就了择选，哭会她到想没我。
ICanFlyvan:眼开不睁我，遍一念我跟请，话句两么这有，希冠陈叫是还我，变么怎界世过不，变在也界世，变在都间时，遍千三千两，遍百三百两喔，遍多好省反，日一复日样这，缘边边那到顶屋在走我。
偷梁换柱-eng:盟联线路的彰弥盖欲点焦移转，盟联眼捂了成都，盟联眼当。
喜剧人生(Live)-u:度程龙小李到达，夫功天有望渴，友朋的蛋捣，头风出爱超，熟成得变益日他让，恼烦的长成，路门清不摸，物人的小小个一是他。
NIGHT-u:固加始开氛气速加跳心撞乱的处到，鹿小的中心，度角准找再，护保你把想，物礼的我送天上喜惊的大最是你见遇，注赌的激刺场是这，步一迈再否是以所。
272ANTI-ang:响铃的课上像，风克麦起拿，养营有否是都词歌的写，响影的会社对，论言量考，张紧是还他的战百经身。
迷徒(翻自沈懿)i:里哪在子孩想想，器武的中手下放家大，泣哭里夜深在曾不人没，易容不活生。
还是会想你-ang:音声的你住抓雾迷开拨，里心你进走想，你着爱是还，离抽洒潇举易而轻你怪，你怪会是还，你想会是还，浪达林。
菅原国芳ong:中手我丧命之贼乱临降刻即夜月奉还政大，吾叫好，中手我兴运之稷社临降经已照日终寿死横，朝明那，容真我显出石落水临降刻即决判凶行鬼百，花梅待，容真我隐涌云起风临降经已劫浩风东等只，宫满天，梦噩古千先祖负背野乡居屈心甘怎，纵神才英州九步独凤龙中人乃生我，奉还政大逆讨师兴吾叫好，终寿死横首魁武文朝明那，凶行鬼百都京入飞花梅待，风东等只动不兵按宫满天，梦噩古千先祖负背野乡居屈心甘怎，纵神才英州九步独凤龙中人乃生我，中手我丧命之贼乱临降刻即夜月变千化万这入陷你叫定，中手我兴运之稷社临降经已照日变千化万这入陷你叫要，容真我显出石落水临降刻即决判变千化万这入陷你叫待，容真我隐涌云起风临降经已劫浩变千化万这入陷你叫待。
Y.F.B-uo:手起零从急着不，多维多威。
樱木花道-u:嘱叮住不记，骨筋松松你帮手亲，试试来就服不，物猎成当手对把，死杀睛眼用，楚清的说话丑，停灯红行灯绿，主公的我护保，物动的胞细单。
伟大的肩膀-ian:烟抽面外在人一都你会长家次每，严不教管您是说师老向再后然，钱赔去您让老还，架打校学在我，脸了尽丢你让，好不习学我，穿拆场当愿不，面好我怕你是只，见不看你为以都事坏的多很了做，钱的里袋口你借，动电打了为，烟的里袋口你拿偷偷我候时小得记。
BUTTERFLY-ian:烟云眼过同如他其义意的在存寻找。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-u:步着迈去。
空壳en:们哥了成变就上马，点来想我次每，们哥了黑我说那在会又们他。
心跳(Live)-e:扬张的我笑嘲在谁，播直命生看睁睁眼，么什明证能又到找，么什持坚己自找寻。
Stayuang:放播我待，唱歌的倦疲知不家术艺的眠安剩只，望奢么什有能还代时的好美个这对。
红色-山河版-uo:展发的异月新日，国祖到感能都处随里这在。
红色-山河版-ou:右在龙首在凰凤行前砺砥女儿夏华，就成志满躇踌，后往今至古从。
心跳(Live)-eng:怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-in:心耐多很要需我地的目达到没还，金拜能可不也我那品商成变算就。
屎王（Cover蛋堡）ia:种豪富是不，农务里家，桶马顾是业职的他，家起手白。
皮夹听GZB2020CYPHER-iou:斗们我和想还头破挤炮娘子柿软，糗，够不的觉还，秀。
梦境全剧终-a:吗了现兑。
HALOu:拂吹的风微受感，部背了透浸水汗，路退的何任留没，逐追在想梦的我朝。
Liquor Whisperu:苦甘成自心花入雨，字文些这到读于终，书的看爱你看。
城市日记-en:人的对到找要想。
魔力2.0ie:你吻轻想我让，气香人迷发散，力魔种有爱，迷着我令都刻一每，情表人迷的你，遇相们我让它，力魔种有爱，喜惊你给要想我，耶。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ian:间地天在走行荡坦洒潇我，岸无头回虽欢寻海苦在，烟的袅袅跟山青云白看，天到得摸就手抬一我，间地天在走行荡坦洒潇我，岸无头回虽欢寻海苦在，烟的袅袅跟山青云白看，天到得摸就手抬一我。
Bad-uai:外窗在洒光阳怕哪，延蔓中心于直一暗黑，爱叫义定名罪，害伤给赠首匕似任责，坏变而解了为因，痛心加愈会又，情爱了解了，坏变不法无是越。
4amuei:累好悲伤狈狼我让，你了透看，没了够你的我找来回再，脸张那的你到看想不我，飞高走远点快就你么那，泪过流，泪落不己自证保敢谁，废作都部全诺承去过，谓所无已我活生的你。
SoulR&BGuitarTrapsoulTypeBeat"MYLUV"-ei:究必者违用使权侵自擅勿请，系联请制定，者或此赁租用使，费免不。
Whateveri:谭夜方天像就信相不都己自我但，还会定一过说我难很程过个这，字，赤的上济经，对面须必我让，实现但，次，一，持，坚，己自诉告。
沉都(Live)e:刻此时此，刻此时此，刻此时此。
回忆垃圾桶(Live)u:去过到回想是只，初最到回想是只能可。
***** Sweeten:景背做配只此从们她为因，起不对说妞的别跟，你了为要来下接，里子被的我进锁你把想只，很也扮打时有你。
新浪漫主义i:杀杀打打而注关的怜可到得了为者或，妈妈婆婆量流了为些那厌讨我，妈妈爸爸的气吐眉扬和义主费消括包也，丝粉论舆括包们他的说我。
像你这样的人我见多了e:牌告公学大在弃抛我把谢感，来到候时的临降明黎在会爱，呢常家讲人旁和得理安心能么怎以所，着扛他帮直一亲父有总子担的斤千。
飞越疯人院e:了合集队排，呢手甩先就想梦，呢格及得混是还，呢有才年哪的有该，渴饥持保该我。
亢奋i:斯卡人作制。
都走了(Live)-i:西东的拒抗我为因，壁墙堵一是的真许或面前我，认承我，议抗的止休无我对们他，记忘好，痹麻己自把许也了为是只，局结这象想我，气勇的大么那有会不才我。
夜寞寂Kimoji-uo:夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪都，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪，我了围包寞寂市城的闹喧在走，风的聊无着吹酒买去楼下着不睡，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪都，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪，我着围包寞寂市城的眠失座这。
RealSh!t-e:斗奋直一头街的拉塔尔博在们我，弟兄的我来起走西东的实真点做，偶木小滴咋能你了来，策无手束会就歌的们我到听你当。
朝九晚五-en:声和，写编声和，人作制。
贵阳古惑仔2015年版-i:地头人出会天一有总我到跟，气义讲要还心忠要先首，矩规湖江懂不懂底到们你，弟小勒我当来都们你看我。
福祸无门-iao:能本的面立对些那抗反我指这，行不你说想不我，成想以难生相无有，的好备准经已些那你听想不我，要重最么什在现道知我。
我大意了啊没有闪prodbyFantomen:我问友朋个有才刚，国保马，人门掌门极太意形元混是我。
BLC&YNC2021CYPHER-e:易容么呢没我赢，了然当，们斗阿的起不扶我着试以可你话的火不曲歌的写，弱很都们你道知我，个一那起不惹你角一山冰的里唱说疆新。
LetGo2.0-eng:痛是全我的下留，梦的部全我了走带你。
那个他an:烂的他坏的他。
MIDNIGHT2077-ong:钟闹掉关。
顶满ou:喃妹姐的你问伙弟兄，是天每力马了足加力压得莫我，钱的我来起排要，够管。
DearBunnyv:右左你在会我心放黎巴到飞你带，逅邂你跟想只都我里哪在你管不，橘。
DearBunny-in:橘，信相不总你。
你像空气uo:说么怎我要，你到不找是可，播着换天每，歌多很写你给，伙搭你跟想只，你有来未的我，我着陪天每，气空像就你，说么怎我要，你到不找是可，播着换天每，歌多很写你给，伙搭你跟想只，你有来未的我，我着陪天每。
Gulbilannur-i:里心我你进串箭一，箭的下射特比丘是就间之们我道难，戏游的运命这信相么什为，你弃放有没么什为道知你。
该睡的睡该醒的醒-ong:槟香瓶开，多更要还我但，的得没你多太有拥我，么什搞在我问要不都们你，咯混好太子圈个这明证够能只就多最，功成表代能不远永丑小梁跳些那。
凛冬将至(WinterIsComing)-u:的子圈个整升提台舞回杀新重会也影投息全的我，骨白堆一成变烂腐亡死底彻体肉的我算就。
DearBunnyi:已而应适没还是只，心担太别，疑怀的你起引法想种各的我，你陪里梦的你在只意愿不我，你爱我说求要被都前睡天每。
江湖流i:迹混，自来。
Whateveru:步止此就想不我，路死到逼己自把。
Can'tStop(feat.王以太)-iang:上手在匙钥，房楼个修要我了拆垒堡把再，越超能人何任得莫，洁皎加更得变会只我，降投不绝底到持坚会我。
野狼disco(Live)ia:摆摇情尽你请，假是真是它管哪，吧酒夜深那在，家回你带要想我。
luvinXmas♡u:住抱紧紧你把，树大了成完置布，户窗扇每了上关，碌忙切一下放。
因为所以(正式版)-ai:呆着发你着看下底光阳在，爱的你到受感能也我，泰尔伏的你做歌写以可也，代二富。
榜上留名-iang:畅顺是看愿不，亡存死，生，惧无，榜尊至，上，我看，场登，势，强。
TRUTH-u:苏勇的事世理去得懒虑无忧无，处出我问别，堵拥市城这，度风的样这下留你给意随心随，复重次次一木麻次次一。
Ghostface-e:过不，呢输么怎还他受承在人个一切一当，了哭影电部一为因人男过见否是你，热炉波微进放以可菜榨过想否是你，的褥被进飘以可花雪过想否是你。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-ai:外例的样一不那是就你定注，开离要人的旧，来人的新。
天命之军-uo:国祖的我，是，的，国蜀建重。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-i:肌大胸，你露莫大胸你，师儿猫，是全，子锤。
脸红接收处-i:夜长这破划我让，人没也再，外以你了除，觉发我独孤再不球星这，夜的星星了满撒那，里梦的漫浪最我是你。
沒忘記（凯凡remix)uo:说么怎要道知不理心盾矛的恨又爱又，多的错谁是竟究去过于结纠在都直一。
投名状(Live)-i:壁半山江下拿我伴，去散雾迷来吹风东，役战场这怕不然依，逆叛然依洒潇然依。
不喜欢下雨天Remixian:衍敷我把里梦后最眠不夜彻我让又，檐屋的天雨下个那现出何为你懂不我。
LOWKEY-e:点终的命生了到走我到直，险风的路前，怕害不本根，点指你需无，的做有所我。
表态(Live)-i:己自我做。
02.涮了虾 demo-ing:经念多代时生学，听不，轻年很还今如，年青的睛眼了瞎，病治，省反会谁，应报，命信不得不时有。
狂人：序言-iou:受忍去人个一自独愿宁我那样这果如，救挽现实正真能才票钞红有只道难。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】iao:着绕围，掉退马立物礼份这欢喜不你果如，调对置位把，你给，台舞上站我让媚妩的你容形么怎，来出了跳砰砰，跳快。
OneLove(Live)i:时多候等们我，子鸽飞放，实果享分起一，石火燃打，赐所天上是爱，子鸽飞放，视可得变害伤，视漠再莫。
道斗道-vn:情表的怒愤出露，方对到看，现物人，开眼天，令律如急急，灵显，君老上太。
氪金游戏-uei:味气的票刷了到闻像好我，位一中其的手选哥帅是也我思意好不。
奶奶（Prod.byGMLY）ou:透糕糟得觉总我子日的你了没在现，后脑抛我被全时那爱的至不微无。
嘻哈魂(Live)-u:晓户喻家字名的我，里兜进装，誉名和钱把，的走拿该应早，们我走拿，戏游这进冲，弟兄我带，名牌厂，表代，苏和杨是就这，苏和杨，前直往勇，唱说新国中，音噪点造制，它握把们我让，惧畏所无前直往勇，星明唱说，惧畏所无前直往勇，星明唱说，惧畏所无前直往勇，星明唱说，惧畏所无前直往勇，星明唱说，角号鸣长的世一世一，次一次一字一字一，耀照影光的束一束一，幕一幕一部一部一，义有情有，我有敌有，笑有苦有，合有分有，据有理有，底有根有，外有内有，面有里有，热艾，后以毙击标目把，祝庆，手击狙的命致，物猎准瞄是就们我，剧戏很切一，头里地在埋全脸把，的性久永议建，弟弟的妒嫉，官行执席首是定肯我那，分之位职有果如，赛比的唱说，行必出言，出付续继。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-ie:铁地机飞管不面里作创在都时随，国帝造创要我扯闲思心得莫，节季个哪了到又管不才我。
CHENGDUFORLIVE.-e:的我，的我到得要想是就。
十年长沙an:路马的敞宽，曼腿看克以可路西放解乎在只，摊烤烧满摆口门屋春富李乎在不。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-i:启博要快都个这了到听我体得常非但很的说，句金出里，续继再，着放，力用用多再你劝。
李青ua:沙捧一过不天二，花的年百，那刹一指弹过不，华繁尽极。
奶奶（Prod.byGMLY）-uan:川百。
达尔文的精神病院-ian:受难人让会话实了出说怕生，头里具面的伪虚在躲头把门出天每，斗宫室公办是还力无爱是的容笑走夺，楼买人别着看险宝老养房屈学粉奶独，楼蜃市海是不头街在放播环循，头全的紧握，眼双的肿哭。
Howareyou(Live)-e:的演好么那是不，角主的界世全救拯竟毕，择选的们你重尊我。
02.涮了虾 demo-ou:物事的新到听人少多，炸爆地原，都里子肚在吸。
不想喝酒！-uo:别，错再错一，我战挑，么什为，过败有没酒喝，年多么这，弱太都们你，泡灯，逼牛吹在是不我，线直走能，多喝没真我。
亚洲精神-ong:城长里万见看能只你上球月在征象的们我是龙族民数少人国中是我，界世的们我于属是这掰滴妈们他滚爱不爱爱们他，来未的们我家的们我是就凯这起崛洲亚，重尊解理们你要头街到窟民贫从，肉狗的国泰自来和人醉鸣凰凤，孔面兽禽的始原些那弃唾远永们我让。
B.D.C-ong:痛的我动不，懂不都们你。
HowAreYouou:友朋新过交没再，准标为你以过不只，走头低是不还好不。
微醺i:汐潮浪海是态状的漫浪最，记印的属专下种。
打个总结(Live)-ian:远很飘能就着跟，中空在词歌，风东了欠只都事万，界世向走地渐逐边东表代，间中到站够能我幸荣很。
1992(Live)e:了括概笔，法办有没能可案答，的握在券胜来未，们他诉告去，者或卖来出拿，梦的你把，的活快的真，是才样怎问，着活还，觉感能才样这，市城的我风克麦的我，人家的我了为斗奋在直一我，着握牌的顺花同副有，觉感你让，者拓开领带顿沃尔比像。
swagshxx-uang:地实踏脚，在都天每为因裕富的变，起雄样一咱像，想儿娃小，嘴闭者妒嫉，的大点玩，就，奏伴到拿，管不都我，的懂们你，的懂们你，长成，停不，天一每力努，你当，来未些那见看能咱，来未的到得看以可里眼我，装不咱。
空壳ian:点到慢是还子胖个成吃能可不也口一，满得占法办有没个一面上子桌到丢盒烟把，线底点留多太要不词歌的唱想不你唱，面里到陷想不是只转几耍再以可也我。
出发-ian:牵树导指声和。
表态(Live)iou:秀新，你想我，秀新。
阿里郎(Live)-u:家的我表代它莱达金，花朵六十五，族民个六十五国祖。
The6-eng:梦如烟绿，空时的同不越跨，红的日落散吹风，风的海东是眼睁，梦的你有是眼闭，空时的同不越跨，红的日落散吹风，风的海东是眼睁，梦的你有是眼闭。
夜寞寂Kimojiin:颈瓶的中活生到碰他，运命的知未，情心的落低，灵心的感敏弱脆，行运在旧照切一，音静了调像界世。
[FREE]中邪-i:究必权侵，权版重尊，注标名歌在请用使奏伴，纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，信私请奏伴制定，轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，权用使业商非奏伴此得获即，及注关并论评。
心跳(Live)ie:月岁辉光的境梦，曳摇点点一过有也。
2021-e:乐快年新你祝，乐快年新乐快年新，酒的中杯满倒，乐快年新你祝，乐快年新乐快年新，酒的中杯满倒，乐快年新你祝，乐快年新乐快年新，酒的中杯满倒，乐快年新你祝，乐快年新乐快年新，门临喜双海东如福会也友朋和人家的我通亨运财泰时开运会将我以所，仰信的圣神我是山圣的原草虎尔巴，饰银的看好最我上配上晚夕除了为就马头的靓最了服驯里群马从，门串家友朋去儿马着骑上原草的尔贝伦呼在我，酒的中杯满倒，乐快年新你祝，乐快年新乐快年新，酒的中杯满倒，乐快年新你祝，乐快年新乐快年新，酒的中杯满倒，乐快年新你祝，乐快年新乐快年新，酒的中杯满倒，乐快年新你祝。
HeyKong(Live)a:大养我把，妈爸负辜能不我。
茫ang:上台站衣蓑的伪虚下推请，藏埋被心焦朽腐是还。
爱你3000(Live)-ai:带磁张整的柏玮潘唱会学我要她，怪古奇稀总思心的儿孩女那，牌品的新了买你到追了为。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)i:是都的坐们我，驶行地慢缓能只面后股屁的我在的你，子裙了低拉我为都，字名的我开不绕也绕么怎，子钉的下扎里眼你像就我，子影的色黑出射反下阳夕。
SHADIMANIYO-u:户窗的家你敲头石着拿里手。
无赖e:来出说声大就我恨果如，赖无的我自失迷就早，卖出早刻此时此魂灵，赖无的格失间人在混，爱不都己自连我为因，赖无种这我谅原你请，出不说为因是只，赖无种这我谅原你请，的一唯你给送我是当就。
十年-uai:害公的年少青，戴都課上連機耳，愛都著穿樂音種那，拜崇我種那，帥得覺我。
花,太阳,彩虹,你ua:阳太，花。
宝贝快睡-i:你当想我，以可不可，去过睡已早实其星星，想我，心担去你得值么什没，你过不比也实其光极极北。
天幕(Live)e:了得不把几好有们你，了得不了得不了得不。
卫龙-uo:我到不捉都么怎房库的板老了进溜。
Gay爷只打字-i:个是量其充，是不你，仔马种这你跟了为是不持坚我，屎眼的你干扣先，识辨有没也迷歌，耻廉义礼信忠悌孝得懂不却哥大会社，子骗是都处到路套的样多幻变，子圈这混了为是不来从唱说的做我。
破晓ing:斤千拨两四，刚克柔以，进前断不向方的出日着向，情留别点烈猛来再雨风暴让就，行山虎向偏我虎有山知明。
无赖-ie:节过你陪人有没有乎在不也，夜少多了哭己自你乎在不我。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-in:意注她引吸，吸呼停不想，经神发会还，琴弹会不我。
飞越疯人院ong:痛作隐隐在乐快种某，弄捉被该不同不，笼牢种是却群合，容笑的群合有我，恿怂魔心被愿不，痛伤饰掩去笑用，控失绪情怕害我，容包和爱被想我。
梦醒-eng:世一淡平要定注谁，穿石滴水到等就，算清被，心甘唔，寸分有要人做但，段分有没生人，源根有没迹匿被，恋留再该应唔或抑，完写未仲我歌首但，远渐行渐想理当，剩只到持坚我但责自须无持坚系。
谢谢你-i:断寡柔优直一我道知你好做装伪你把，系关没，扮打像偶换刻立秒一下，快多的捅，子刀的冷冰，办么怎够能又我们你过不玩路套玩比，饭冷着炒去骂来骂，看要是就，怪难也，拌搅去少狗络网，明说做多要必有没，散好聚好想多，情多作自我是果如，憾遗得觉否是你，伴陪边身你在我没是只，怪奇不都点一我，就成的天今有会你道知就早，惯习有只心放了除，你给交，的我，段一下，安西是还都成去我着跟都你，演巡的我，站一下，半点七上早到聊，路海上，里车的我在坐，谓所无，赚好么这在现有哪，子日手歌舌饶的年当想，在不已早里心你在，忆回，情感的年几那道知也我，坏多好多底到里心的我道知都的我识认想我，半一了走才都路条这，言而我对你对管不，快多的过间时，年，夫功的眼转一，看瞧瞧，你谢谢句说来够能只我那。
一xxxx人iang:状症的你了下写上板言留在们我，凰凤成变能都中火在鸟有所是不，奖中是都后之开刮票彩张每是不。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ong:走吹风被边窗在靠想懂没我话的你，动被了入陷宫迷在像通没旧依话电，送推谁为爱种一种一种一种一法想，洞黑了入陷钟一分一通一通一话电。
喜剧人生(Live)-i:子胖大像得笑，事往着忆回会，子房买钱赚要，思相单会常经，师老育体爱最，吃好的煮妈妈，词的伦杰周背，事的人结纠最。
榜上留名-iou:音声的来下地，有到无从我看步信庭闲。
菅原国芳an:满天居谪谗遭先祖后之真道芳国吾述。
MyMan-ian:心关了忘是只我忙么那有没时有实其，天聊聊你跟来频视个弹。
宝古佬2020cypher-i:淇建王东邵王。
空壳-e:合回个几你让我要想，合配用不很式方我，用不，产量我，的会不你，烫别特，的我。
Hellouei:挥发地意随如自松轻面里域领的我在，菲拉的，属专人私，腿大的们你进嵌地深深般一弹子像，配搭的套老且聊无意创没那你好收，醉麻底彻我将够能不也剂醉麻用医，道水下进冲点快鼻刺道味那，堆大一有圾垃的用没里桶圾垃的道楼，位哪是底到你乎在不也楚清不并我。
The6-ai:西向奔东从，风晚场机候静，人爱的弋游，送传标坐你向，雾驾云腾我，尘凡入人凡回做再手子执，田归甲卸，神仙的顾眷幻梦被是们我，地入天上，分难舍难已早也，能技的你护保练熟，本版个几了过度又，在现到识相起想回。
潇洒晚风e:刻此在定决险冒而你为，个一你是都点焦的场全。
破晓uen:争抗在约条的平公不对面，升上在，城长里万像就力志意的我，人国中我，的肤皮黄，人传的龙，孙子黄炎。
冰山上的烈火-a:衣外的色彩用装包鸡炸的养营无毫，发爆在感灵，下脚在还路，杂复太用不。
杀虫剂-ao:标超已虫肥，绕缭风黑，调高风威，炒爆捧吹，抄摘诵背，糕糟容内，扰骚虫蛔。
FreshOneuan:在都时随态状的我，罐罐瓶瓶草草花花，满摆间房，换换停停，乱乱凌凌，断断停停是总。
活该ai:败击望欲被都后最情爱少多有，代一款同上配带发款同初当，赖依有只能可天那的死该了到那，待期何任有没候时的始开说果如，该活我是都果结的满圆不这，猜你让再会不也我，乖不都来从我是可，憾遗点一有我淡冲实现被来未的划计们我，奈无的活生着悟领，开不看有没我后最。
就此别过-ei:淡平是多更，悲前以看，老人，催年几过用不，碑程里是算着留还我链项的送你。
北门游戏厅-i:钱抢币抢哥超心担还，汉老妈怕光不，难很难刮的真戏游哈打，实其。
蚁穴-ong:用点有年童有只忆回前从，中梦在现出能只笑大腹捧，同相恩佩同不乐快的们我。
PUMAie:界新从，夜今到留不作工，切亲又气帅又，爷是我子孙是你遍三念默后之门出。
热爱-en:娃达阿，歇停不下拿我牌奖的甸甸沉，贞于，进装填梦把，娃达阿，业事的傲骄生终人令份一，贞于。
江湖流a:带一江湘在迹混，断立机当否能急缓重轻白黑非是但，万立名扬此从脚拳展大待及不迫都，傻大。
iPhoneFreestyleuen:文中的我。
还是会想你i:疑猜何任了下放都早你说你，下零到降骤，从们我，你开放会不对绝是谎的痛最过说，的大最界世，你于关会都望愿的许次一每，雨的停不下台站交公在场那，你的气生会都话电接秒一慢，你的娇撒我着看里怀我在曾，音声的你住抓雾迷开拨，里心你进走想，你着爱是还，离抽洒潇举易而轻你怪，你怪会是还，你想会是还。
冰山上的烈火-ing:金是漠沙片那的我育生，鹰的翔飞空天望仰头抬我。
NasIsLike(BRBRemix)-en:神半人半。
redlips-ian:面见的次下待期很是还我是但，边旁的你在站样一人他其像敢不我。
第七代（翻自Untypical Context）e:则规新个定制要需上地到走。
红色-山河版-ia:伍队的们我看，杀扣的娘姑排女尝尝你让先就服不，划比人传的龙，和来别夫功的猫脚三，码筹的视轻你为作宏宽的们我用别，雅优么多的扬飘帜旗的色红那看你。
迷徒(翻自沈懿)u:上之苦痛民市在立建是就乐快否是，护守被有没港香清看眼双开睁你请，路班上困被人万，堵铁地。
4ilao:年两年一管不你等直一会我但，见相你与能不还在现，道知我。
智者不入爱河-v:迹痕下留命拼要还何为返不去一他，惜珍再用不就方对的感鲜新了丢，聚团以难见不也再是便去一这，去而我离始开已都的意在我。
都是你uai:赖无是像我，理道讲不从你跟，代替可无这，里夜个每的你有，在溺沉，菜配的爱最晚夜在我是就你上搭格野，在内和表外了盖覆美的你，败溃间瞬你到见线防道一后最，开推被门心的我自住关，你有只，的记惦我让能，待等去再会不，在存你到找我，你是都，的怀心我在藏，怀萦寐梦你为。
O.S.O.K(UK/NYDrillTypeBeat)-ing:表目价，式格级高更或限受不赁租要需摄拍，名辑专或曲歌品成的你出晒区论评奏伴首这在请。
耳喃-i:明不落下都云朵每，迷着你为也我认承，里光星天满在藏你，忆回满装里存内。
HeyKong(Live)-ei:飞空天往。
安多芬-ie:了饱吃腾腾，子辈一过你和要想你住抱豫犹不毫间瞬，事故情爱的多太了过看了过见我当可，我自过太否是里界世的人个两，想在都天每，我上看会你的美完么什为，讲在都天每，道赤离偏星火是像就我子日的你有没，道知你让想，里家到回你和天每，过莫情事的好美最，黎巴到飞其耳土从，过走手的你牵我让，欢喜的纯单是只不，惯习种一是这许或，强要又郁忧那你，现浮再，长情女儿着湎沉，眠共你与想，傥倜流风你赏欣离距近想是还，响作嗡嗡在脏心，了出溢快跳心，位座的好放安我给苏复我让你是，对作神精的我和始开灵心的我当，心我乱你时何车列的头尽有没，忆记的塞梗通疏液血的淌流漫浪，梦着追在我是那脸侧柔温你住格定，速超跳心搏脉，痛着背，风着吹，情动点节某定必子辈这定选稣耶，鸣共的魂灵动带峙对的息气个两，了饱吃腾腾，士骑属专的你做，制节何如记忘我让物食盘像你，日节何任要需不好你对，响声每过漏不绝话电的你到接了为，量电满充，接拒性择选个一，我着看你当每，产资贵宝最你为成歌首一每下写你为，感鲜新持保天每，换变的步脚特独像，都天每道味，列罗的吃爱你把。
MYHERO-uan:惨真的过头开，担承来谁，槛门出不跨，闪灯路的处远看台窗在我，展伸物万，暖春开花。
昼念-e:了深经已都夜这。
Life'sAStruggle-a:后之乐哀怒喜尝品，过要还子日，手开松能时何们人的拳双着握紧，走带不死来带不生却，大虽量力钱金。
巨人的肩膀(DajianRemix)-u:处深心内我在藏蕴文人地天，山青的绵连，处深的部南国中自来。
奶奶（Prod.byGMLY）ing:颈瓶过度我陪也气勇有我让你是，醒清然猛像好我起不床卧然突你。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）ie:街条一下逛及不来怕害。
Bando-e:弱软变你把会人别任信，足满会不学我，孩男镇小，烁闪在还冰的我上子脖，这出搬刚，咯管切想不我，学音抖在唱说们他像不，的目节了除。
SKY-uai:来候时啥概大情爱他问我，课一上他给要，特比丘给，睐青我得在实眸眼的邃深你，爱人惹你得不，怪。
不怪她ei:你理想不我，诶烦很你，泪眼流的心开以可也，笑候时的心伤在能，对也了错的做算就，妹姐的你上叫再。
RIDENRIDE-ian:绕梦牵魂，见撞的心与心，射四情激，片唱典经，电放在别你。
回忆垃圾桶(Live)i:此于止不力实的我，们手对的我诉告，己自的实真最是就那。
压抑-i:里梦的我在留。
一人酷使用说明ie:业营新全始开。
旁边笑着的uang:光精个没能不子面呢我着看在学同，慌惊能不都我但了里班进冲他。
不想喝酒！-iou:流交桶马和在至甚，手歌唱说的醉，头摇心中池舞在站，酒喝再想不我，泡灯，酒喝想不。
修炼-an:边一走各就，天朝路大，鹤野云闲，做如不，箭暗防难人小耻无的鄙卑，险凶湖江这知不殊，面一当独来侠大个做，全双武文想不人谁，炼修要需唱说文中，缮修要需迹古物文。
272ANTI-a:的冷冰着握里手的他，爱着带也恨着带，他叫，炸爆里朵耳你的出说他，发爆般山火如绪情的抑压被，哪到走管不他是，码号的厂工他是。
那个他ai:来未向飞，露于至梦于至，盖覆想只，该在现活在现，哀悲冻冷，爱的我话的我，嗨都全你。
没取名的歌-en:美会程过正反，样咋果结管不，嘴的生陌，人生陌。
纸上谈兵-in:冰点有壳脑，境压马戎外城，兵谈上纸我，邸府贵洒潇，个几第争在还，儿娃小群一们你，冰点有壳脑，境压马戎外城，兵谈上纸我，邸府贵洒潇，个几第争在还，儿娃小群一们你，冰如心那让溃而战不会自们你，云乌的色灰成变天冲光火当，萍浮是像得摆摇定不棋举你，侵入旗起扛们我兵谈上纸。
28u:住得撑不撑我看探试个像都切一这，了倒绊实现被果如，路的通得走条是不是疑怀至甚，腹着空在还但心野的王子狮有。
Howareyou(Live)uan:钻裸的质杂无年当。
宝古佬2020cypher-a:啦呆看都我看众观，啊该应不魄落很。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ang:量较我和敢格资有谁看看台擂上站亮响打号名向方了有经已，膛上都上向状奖发颁我给点快。
Realizein:军将的子辈一你做想，心芳的你了得获为以，阴光的过度你陪经曾，心伤么多我候时那。
孙大圣-a:怕不，怕不，手在棒箍金意如，哈呜，哈呜，变的我看，怕不，怕不，着罩孙老俺有，哈呜，哈呜，圣大天齐是乃我，怕不，怕不，手在棒箍金意如，哈呜，哈呜，变的我看，怕不，怕不，着罩孙老俺有，哈呜，哈呜。
寒冷世界-ai:儿范有最泼哪得晓都儿泡有壳脑，儿哪走在现，儿板手打，遭憋事晃挨尔贝秋，儿千偷种各，儿娃有当要，开离以可法办何任有没。
陪你-ian:倦疲知不来未着追了黑到走路条一，险历的同相不有，点地同相。
爱你3000(Live)ai:带磁张整的柏玮潘唱会学我要她，怪古奇稀总思心的儿孩女那，牌品的新了买你到追了为。
贰(Live)ian:边那在的实真，摆摇，边那在狂，摆摇，的假的说，面里嘴你是才，活生的你有只，巴嘴上闭，里区论评，在家论评，的他听要嘛干，见主的己自点有。
FollowMe(Live)ei:费消餐快。
跳屁舞-an:站边靠都，看眼大睁在都们他，半点二十了到又。
不用听你说咯-e:河过头石到摸想不，戳睡愿宁都你以所，河过头石到摸险风冒想梦有厌讨你，戳睡于等直一生人的你得晓只我，咯说用不话屁话废些那的说你，咯说你听用不子老耶，脚的我到不绊它但，头石块是活生稳安，咯大太，险风说来你对，河过头石到摸想不，戳睡愿宁都你以所，河过头石到摸险风冒想梦有厌讨你，戳睡于等直一生人的你得晓只我，咯说用不话屁话废些那的说你，咯说你听用不子老耶，涩吹用不耶好得过个哪，际实切不我说班上班上在还们他，车跑上坐子老到窗地落从。
新西部爱情-ai:待及不迫，湃澎太，来而卷席涌汹涛波，海大像，在存你为。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）u:拜鳌，坏不刚金，极太嘅我，步迈，态形，出摆我。
沼泽-u:度温的下留你留残会还面里体身，故变的有所接迎态状整调，路线的走该步一每好择选，数变的有所我了受接慢慢我。
金足印象-uo:磨琢一你思意子啥，萝菠婆婆妈妈，豁哦角角咔咔，现出能可有还至甚头后，波活很量汇词的他明证么那，索摸的押接直脚搓个哪果如。
猛虎下山-an:怒之霆雷发下天横纵，山下虎猛，露毕相凶要坤乾仰俯，山下虎猛，雾驾着云腾尘飞马走，山下虎猛，路的选我走归如死视，山下虎猛，怒之霆雷发下天横纵，山下虎猛，露毕相凶要坤乾仰俯，山下虎猛，雾驾着云腾尘飞马走，山下虎猛，路的选我走归如死视，山下虎猛。
十年长沙-ang:过看哈里八里七沙长在活生，哥满我喊们他年成在现到，榔槟究配沙白软娘爹哒背次一第。
水晶(Live)ao:显明很，点顶到发出路二南山中，典经的样一鞋动运，好备准部全。
日新粤异-u:住哎下台要只。
24-uo:落失好藏掩已你，响交头心在绪情，过奈无有没又谁。
孤独求败(Live)-ang:上起一部全，个几剩们你，丈一高魔。
林中游(Live)uo:目我入要不万千，目我入要不万千，楚清不看越来越，惑蛊雾被。
天使的日记-ian:献贡出做人家为，着扛了累，力努停不，前从那到不回经已暗黑白空片一前眼。
朝九晚五-v:雨的撼震场来再上马这果如，题的难更是你，难很经已到活，你的饭剩吃不和，局的算胜没了赌。
Kechürgin（feat.RiYaL）-ian:记忘你将力努劲少不了费我，顿停始开吸呼糊模得变线视，忆记片这出不逃终始我，般一寂死得变都季春的勃勃机生连在不你，服屈你向底彻我了错我起不对，面封。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ia:生着夹里饭熟不生半，顿普康江浙在住我，到拿没还证业毕我留收友女，我，靠，作工在爸我骗，家回不。
想你想你想我ong:菜的我是你道知就眼一第你到见我，动主我是以所你爱想我道知你，通普太想不冬秋夏春过走你带我。
FUC()-i:里怀神女利胜在躺后腿郎二的我着翘会都子老，挤排我对子圈算就，底海入拍你把浪海个一。
1WIML(feat.谢帝)-uo:帝谢果典邓，声和，帝谢果典邓，写编声和，果典邓人作制。
城市日记ua:画幅一着看佛仿路走机耳着带。
侠(Live)-ing:运命的源桃过想，兴尽已尽水穷山道只，命信不信背不然依，影背的隐归择选。
iPhoneFreestyle-i:斯布乔。
whatisrap-ian:见不看作装见偏数无成造，怜可多装，惨卖始开发揭人被，颜的你，要还象抽得长，钱了为只口借做当想梦拿别。
NoPatience-ian:边身我在人家保确远永。
旁边笑着的uo:我着向不也案教理整着忙师老，我负欺总么怎他了够受我。
天幕(Live)ang:上顶山的高最起到站。
夜三里-iao:道味的，闲悠散懒们我上加再，调色的灯虹霓上配色月的和柔。
想和你-u:出口从意随能不题话这像好。
sky-ao:标目的远遥己自们他现实始开经已伴伙的边身，小胆么多，笑可么多这，巢鸟的暖温开离愿不久久却，膀翅了出长，抱怀的庭家回重次一又次一，跑逃，切一顾不择选中声疑质在，标路有没却方前，道小泞泥是下脚，包背的任责叫名着负背行旅人个一。
着迷ao:调高都门出弟兄和，要想我是都型类，好正光阳的天今，毛眉挑了挑子镜照，好刚在现就门出，套外的我了上穿。
不用听你说咯-uang:芒锋出露须必我，过放不都路走连，狂疯乎几态状的歌写我。
莫名我就喜欢你u:读阅被没直一票影电的期过张两和，书情有只的动不包书的去来本书。
The6-an:雾驾云腾我，验应会幻梦的有所，烟云如忆回的往过，边身你在光替代我，渊深的复不劫万，验体你与并一，生余，宴喜的们我去，我背，欢狂的过走，手你牵，山华和武比去。
修炼-u:主公小个是实其哥四者献贡词歌。
飘向北方(Live)ao:漂北是就这，倒打实现被没从但，笑嘲人别被也，好说人别被我，饱温的我决解续继，实现了到回我，好还我妈妈说。
第七代（翻自Untypical Context）-uo:说么这能不。
4am-uei:累好悲伤狈狼我让，你了透看，没了够你的我找来回再，脸张那的你到看想不我，飞高走远点快就你么那，泪过流，泪落不己自证保敢谁，废作都部全诺承去过，谓所无已我活生的你。
目不转睛i:你着看在正我。
HONESTou:手的你着牵我，透剔的般珑玲儿孩女的美么这，六期星是都天每的在你有，后以等再用不。
走正步-ao:久的要怕间时，好治没还脚我，悠悠慢慢我，到迟怕害们你，素生维，药吃要都天每，椅轮的坐，膏石着打我。
standbyme(Live)v:去下摔就上不。
起点-ang:上头们他在骑，顶登的畅流我看，在存的别特是就我，场全到听。
Cndrill-ei:背靠背时随迎欢，位哪写说不，累答回为因，置配家你杀秒能我，瑞纳雪家我如不，妹把学要还的边靠很力实。
东京漂移u:坞莱好，到驰飞，富太我，造，雾白看，路带我，靠得还，组栽盆。
拾柒.-iao:心担别你请但望失你让常经我然虽，号记上画命生在已理道的讲我给你，要重么多是人的对到遇白明我让你。
都给你-an:半点的晨凌了到表手着看。
爱你3000(Live)-i:事故的己自有都人个每。
That'smyhiphopia:他其为列众大被却时那在它是但，家着找寻它的爱热为在直一还我。
Dysonman-iao:要我，搭不，要但，要不。
卫星Satellite(Live)ai:外门在困尔偶，荷负法无，则规界世合适太不，现发算就，白空了补填被心当，索线了到找，弱示再用不，待等人有现发，黑再路条这，霾阴的雾破穿再。
焚书坑儒-ao:么什是，得觉你，话谎讲会学先前之，大长芽发根生步步一它着看睁睁眼你当，车备，哥你，哥你，到回，车备，哥你，哥你，到回。
朝九晚五u:虎老母养他，苦辛怕不他，涂糊装假以可他，五晚九朝用不他。
FreshOneei:愤泄谣造后背能只法办有没，景风污玷的真，狞狰目面们他的急，门邪到感你让得快度速化进们我，人别有还，们我了除道难，了为成会晚早，倍你燥是都队全。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-v:去过是论不。
luvinXmas♡ie:节诞圣过你陪，街大在堆人雪，贴粘制复把火，夜寒冷冰处身。
猛虎下山-iao:照依的作创来们你是才我后年十了快太的化进，笑讥们人小了够受，调低持保直一。
杀虫剂-iang:上台擂站，强百进唱，良改妓娼。
Crushia:怕惧的们他显凸言敢不怒敢，假虚的些一惯不看。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】uei:味口同不的你上爱，兑勾种各酒基加槟香，会理不从些那，你着看再我着看，味口同不的我上爱，围周你在果糖和花鲜，会体同不有都天每，你着看再我着看，味口同不的你上爱，兑勾种各酒基加槟香，会理不从些那。
塞闷-e:级顶最，得晓你。
沒忘記（凯凡remix)uang:光清除删未从却忆记可感快的时一了足满。
swagshxxi:钱付来谁，的兴即你跟不我，的干谁，是底到的数以可张每。
东京漂移in:印脚个一步一我上追要想，衅挑的们管不来从，听不听们你管不，劲较们我跟别。
库尔勒(Live)-v:合，女，男，女，男，女，状形么什乡家我，了不忘远永也我，方平个万，遍传，声歌的我算就，男，唱清起一，合，们我和请，欢喜也你果如，男，脏心的我像就，着听，合，人家我是，男，女。
0591-ou:究必权侵，权版重尊，信私请格价奏伴制定，轨分奏伴，奏伴此断买解了需如。
DissSirkul-e:歌出别名点不你过诉告就始开从。
MyMan-uang:方远在身我然虽，我给交都部全，膀肩的担承你为能了有经已我，康健心开妈妈跟你望希只我，望愿的我是好得过天每能你。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-uo:嗦唱说，痴白的头实现，的头目节，日遭去爬，子锤唱们他，牛红射注脉动你往，啊子啥干在我，有拥都我爸个每他，爸他是票钞，学同你是的假你跟，假作虚弄不，作工成当耍把是不，耍成当作工把我，放播亿有，但亿没我，唱说玩想天今，你跟不，己自我于属标商的我，形队在，景背的夸浮有没我，的看都友朋的服不，店夜开里古太的都成在，再就你油脚一我，再，油加我给溪盘亮漂有，现表我到轮要在现，休罢不利宾台弄不，里卡的内国我到存来出取都金美，子椅的转旋，度坐，子棋颗是只都们你，梁桥的通沟们人商是我，哦，板老叫不些那们你，团集帮高更级星五，人京南了表代，线外紫冒，走没走我看别友朋，杀逃大叫戏游的我，吗好，叫才这，发毛剩只们你到吃，牙獠出漏都们我当，歌的丽美首写你为再，合回一每的我遇在免幸够能不你，果水济斐有还菜蔬像就们你掉吃我，个一每人敌的我给送，曲魂安之梦们你送魂灵的分安不，文三像就们弟兄的纯单你和你，题问烂的们你和地分三亩一的你好收，体文天像就格，的同不，懂不你，能可不得没，到欢狂，奔裸在们你前力实的倒压，坑火入进们圾垃推，们我表代唱说国中，理道干说，话多很，起翘杆脚，地高领占，你到不发递传冠皇，雨暴到大，撼震来带我，惨弱软，惰懒他饰掩，眼在泪眼，动感耍们他，火点在的般书科教。
沉都(Live)-i:你的物猎找，幕谢爱恋，你的家回才，束结要对派，你的排彩还，目节个某了为，你的徊徘路北华科在还。
浴缸-v:歌着放门上关灯上关，里室浴在，密秘的我，遇艳的我是就你。
信-ong:动触的跳心受感始开热温中手你住抓，控指你的旁身的心的我住锁把，同不所有也亮月的晚今。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-e:唱说文中，白日得没，头后在还戏好，的我成换部全，会也的你，的我是都定肯糕蛋油奶块那，我到不逮我到不逮嘛来，得没过看你片画动鼠老和猫，惨击打你把，力乏，矣差，不都，对绝，起瓜头屋人个，的到不进你，丽华点有能可，题话的大个弄，戏把的小了耍，起抓壳脑把都，香点有，诶也，嘛的演头视电，袍龙起换，来我到等，脏点有我嫌你，歌放头屋。
水晶(Live)-i:吧束结点快都，们手歌唱说他其，器控遥下按点快。
珍珠幻象(Live)i:带鞋系了除，式模狂疯启开都我上子拍在踩我当每，兽野头一是我，到看你让会，地头人出会得觉也能可。
林中游(Live)-iou:惑蛊雾被，隆佳李，头上心小大太罩雾，冷寒此如觉感这，落滴滴露，兽野有草有花有儿那，游中林那往我，头上心小大太罩雾，冷寒此如觉感这，冷寒此如觉感这，落滴滴露，兽野有，兽野有草有花有儿那，游中林，游中林那往我。
Wedon'tgiveaii:迪艾，瓷的我说我。
午夜伤心电台-ian:外例无，间时。
琥珀色の街、上海蟹の朝-ong:街色珀琥，街色珀琥，行越夜長，割手上，食，苦心，食手上，食杯一，食蟹海上，切，出思，足包籠小，包，子繻本，花開上嶺，笛汽船輪外，聴，広手両，君，前焼朝，溶。
Sirya Hurya(སིར་ཡ་དང་འུར་ཡ།)-e:的子日过涂糊里糊是不哥，了溜是还我，着呆你的糊糊迷迷和想不。
好啦-ing:定否易轻能谁，在现到，俩们我，心的我表代却，单简很，歌首这，京北到东庆大从，间时的你念想我，情爱叫不那。
whenUleaveang:藏隐再不历经的们我是都李行开打我，理别话废的们他意在要不你请，张紧始开氛气，房心的我进投。
水中花-en:真认都时平比你顾照边身你在，人矮小是就我那主公雪白是你。
1WIML(feat.谢帝)-an:眼打都儿哪到走我管不，反相，浅得懂些，问的系全，满的装存库箱备后。
VVFreestyle-ian:见偏的死该，点一大再我让说以所。
表态(Live)-i:迟得来到功成想预比，兹赫的出放释在现听，制克持保前之动冲在，失得败成些那较计别。
那个他eng:瑞杰熊小要是还，声说我要。
takeabow（REMIX）-ei:己自，被都想理的多大。
Dysonman-ing:生复而死，尘一染不，裂炸要快袋脑着待等我，陷塌要快板地静冷要需去再不我，道说我对他羊子电了到梦，起响会不本根铃闹的半点八，儿味内有己自了为是样做模装，剧戏写谱我为来光月，义意有没本根费浪间时，眠失择选不，场来，热燥么这气天，醒醒，生复而死，尘一染不，要需不我点鼓个这着跟，醒清必不晚夜，杯来你给，顶屋，线热打拨得记路迷，冰点加。
Godlike-i:力魅有更得变年一的新，你为我，气晦有所走赶，拌搅，筒滚，里机衣洗进丢。
05.豪门劣绅-u:裤内条一剩，露暴陋丑，人的微卑的我自，些那而，护庇到受，人的默沉，术艺种一是，语言，腹卷。
庆功酒(Jungle Juice)iou:酒功庆碗这下喝杯举我。
篝火旁uang:浪流想幻单孤里夜静寂何任在会不，徨彷的安不心内弃丢，想梦的中心你是空天着映倒面湖，茫迷到感度再会不，向方的你去失会不也你里夜在，方前的你着指在星斗北，样模个那是还，亮月的上天看，旁火篝的候时小在坐还你，旁火篝的经曾个那在坐直一你，徨彷度再会不。
飘向北方(Live)iang:活生的己自，望希都人少多有，乡思泊漂外在，作工的通普着做，方远自来也，样一们你和我，想梦的来未对着装，囊行的扛上肩，乡离井背我。
红色-iou:头着低再不，墙高的望绝周四碎打，流河的愤悲过跨。
代价-ong:痛疼着随伴我利胜的后最，重沉很得变会价代。
渣女-ai:戴佩还否是你链项，坏最经已算打，霾黑的界世白黑，到察洞能睛眼的色白灰，来悲极乐人有看，来归孩男魔恶。
午夜伤心电台-ai:来起一，都部全，代年旧新分不心伤，在现趁就心伤果如，台电心伤夜午开打，来起一，都部全，代年旧新分不心伤，在现趁就心伤果如，台电心伤夜午开打。
迷徒(翻自沈懿)a:炸爆在。
顶满uei:街上大的放歌起放，肉肌的他格辛瓦斯像就了鼓太包包的们我，构虚靠是不来起走，的康健是们我，是像就了满顶，的身一我起穿我，像的帅我得觉，油加我给都儿妹，会也友朋小的岁五。
70%(Live)ao:了现发们他被，都雾，了抄我的对，到抄直一。
粉色苏打u:部全的想梦你，度国的去想你。
都走了(Live)uei:我的惫疲堪不，竟毕为因，愧无心问经已就早我。
木头人-i:席缺会不绝来出站个一第我烦麻有弟兄的我当，底鞋我在踩们你把，起崛们我看，习学来样榜的好最你是我。
长河ian:延周。
我的主场伴奏-i:计妙的人山破看，气傲的天冲身一，悌孝信智礼义仁，义道讲弟兄我看。
swagshxxuan:的真，的真，的真，算就说里嘴是不装不。
我玩固我在-i:梯墙过有我，计良张有你，细老己自係己自地我，肺到唔喉到咪就玩要，制控受不係生天地我，西老装冇都，连我，细老己自係己自地我，肺到唔喉到咪就玩要，制控受不係生天地我。
痛快e:物礼的好最你给，色音的动浮不美完，歌情的通普唱不我。
新浪漫主义-v:义主漫浪新全是就这，义主漫浪新全是，义主漫浪的新全是就这，义主漫浪的新全是就这，局结是不这但，录示启到来迎欢，雨小着下空天。
Don'tDiss-e:歌了出，了。
不哭-ang:方前向往待期的们你着带。
奶奶（Prod.byGMLY）-a:答报你把力能没还，去而我离你么什为，罚要打要你管不吗好会机次一我给再。
whenUleaveei:嘿。
Cookiein:民农老东浦。
罪爱（EvilLove）-ai:爱溺的质物的厚丰上情感的够足你给能力能没他，代替的远永我将能人个一到找想是就不他和你。
天幕(Live)-e:个啷要想你问，都雾是勒，的说我，军冠拿想别都们你，在人个一有还要只牌厂风东，个啷要想你问，都雾是勒，哥伙弟兄的我，了满围都边旁。
swagshxx-i:进涨，性属，艺武，力努，励鼓被是于。
只对你心动in:松轻才我起一在你和有只，口领我拽欢喜总候时的娇撒你，头心放你把早我，对很的猜你，动心过有你对有没来从我说你，松轻才我起一在你和有只，果苹个像的红脸候时的羞害你，头心放你把早我，对很的猜你，心过上你对有没来从我说你。
谢谢你-i:你谢谢。
红色-山河版-iang:向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让。
赢家 (p60s remix)-vn:去飙来飙水口有只火吐能不也脸变会不，去飘来飘里这在，云浮像我得觉我。
狂人：序言-e:了药解没经已且而病眼红了得我，的要想我是不都切一这道知我。
闹啥子嘛闹-e:黑被以可都的白，怪潮风在现，得值不值有没。
粉色苏打ian:点装的你是都部全友朋的你，眼双的你是天夏的延绵。
杀虫剂-i:势声张大，词歌，子鬼洋假当，啊滋滋滋滋，剂虫杀了出喷空对我待。
Dreamao:岛群的丽美中梦到找能定一己自信相，绕萦边身我在极积让，态心的己自整调，祷祈，地原会只们他像不，碍阻重重过跃翻我，找寻。
新西部爱情-i:我的跛点有脚装假，说难常非面画，上街到走你牵，模男帮匪个当，上壳脑套袜丝，了翻帅直简，觉感是的耍，卓安来不用，是不我。
通宵-iou:走前往我让间时见听是只我，鳅泥。
NoDrama-ei:非除。
修炼-e:乐自娱自来歌首这用就，播广的前睡，阔广而由自是悟领的唱说，课讲谁给不，乐常者足知，好的说言常，了收就好见，德美统传的习学们我是。
你一定能够成为你想要去成为的人i:义意了得获而，在存的方对为因们我，起刻一那的爱相会学，类人从自可，迹痕的在存我你。
4iling:病思相的愈治以难种一了得像好，命的我了要点差它念思，信敢你，性感些有得变始开也，我的凡平，边身我在现出你候时的过难我在，情爱的憬憧我是也，了好就过的凡平，行旅场一来你和候时么什过想幻也我。
江湖流ou:流啦啦哗水江湘那着跟就那，走不带都么什正反，歌首一像命生的我，闯我任都湖江个整，流中道在环循果因，走不带都么什正反。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-iao:药炸是像就恋地异。
都给你-iou:球眼的目注你获捕能我想我，头点的断不你看眸眼的助无，求请的故无这我应答能不能，由理的数无了想我你见了为。
木头人-ao:脚住不站都话废的说们他，少多了赚又心关用只我。
lost（翻自JonyJ）-e:了远么这了走上路条这在经已我正反，着点力用头把才痛怕害我认承我，的演是都诚忠的人多很的中爱恋道知我，择选么怎要疯与酷中欲物道知我。
回眸-uei:为奏伴此。
旁边笑着的ou:落着有没是还饭早的我，口开没直一了钱输又牌打晚昨妈妈爸爸，皱很是就净干很服校的我。
天上飞-ei:飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽，来起一，动晃，手举，飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽，来起一，动晃，手举，没了楚清记我惹来别，嗯，圾垃太弟老小，谁是我住记们他让再顶登接直。
饮酒记-iou:趣雅的人文有只里这，河成滴涓兴逸把，酒酿花松伴情豪将。
想和你-uo:托拜啊我理不别，说想话多太有我，着唱，系关有没，你想的真，戏演在是不，多好得变恼烦我，说我对你是像就，烁闪在你里睛眼，多好得变恼烦我，托拜你独唯是可，多太的意在不我。
三更怪谈-i:子牌的殿王阎了碎踢，子孩的魔与妖，始开个是只这，子台的会桃蟠了翻踢，人的伪虚，事碍太们他。
投名状(Live)e:的面后，高举手，的有所场全。
朝九晚五-uo:说可话无你，学科怕不我，萝菠怕猪，锁反头柜险保进放觉感你把起扯。
霓虹2.0-ian:驾座副的车爷老部那，欠亏着带情表我看，件退次几员件寄，面位你出不探却，电费很然依器测探，点的年际星，间时的上表手是这，天三零月两年一。
慢热ing:情深加更要中之象想你比我，渝不死至会漫浪，静安念思让光月。
月沐i:喜惊掉忘你让静宁的逸安这，底心的你射直光月的洁皎当。
OneLove(Live)-o:作振的面方单者或，默沉持保想不，末粉了进吸呼像，候问的弱脆这，座整了盖覆经已，朵云的弱脆那看，漠冷得变都们他。
逆流(Live)ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
无赖uo:开撞云乌把想鸟的翔飞，载装法无已毒中已心的我，害伤相互也，过爱深相互。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-uo:念思的你对我，漠沙在走行然依我了罢楼蜃市海，破扎统统球气的想幻把实现的情无，过家你去想节诞圣年今愿心下许我，落划边耳我从星流说他声风着听我。
老弟-i:起不瞧被常经下环光的你在不为因，己自靠想我是傲骄不得觉是不，弟老你是我过说人多太给有没我。
Puppet(prodby.Nitemare$)iong:痛作隐隐的底心我在，影阴的织交年童，用作有没像好但。
潇洒晚风-ian:面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放。
浴缸-ao:靠依你做我让，界世花花的杂复，袍浴的你掉脱，澡洗起一我和。
别害怕-ian:怕害别，怕害别，以所，怕害别，光发闪闪会也你天一有，怕害别你，边身的你在陪直一会我。
Howareyou(Live)ing:是不已们你许也，经已受接经已让，去过为成去过让，丁丙乙甲的爱亲，听倾请话里心首这。
都是你in:定镇还否是你看柄把你了有拥我当，经正么那没可你现发才你解了底彻，音声你出认能也我群人在散走算就，心真你到得能天一有过想未从我。
杀不死尔晴-e:头起抬，笑着站，在我看，该应，做想，峙对面当我跟敢不却，根舌嚼后背，子柜璃玻进放链项石钻和的我把，子妹的辣更泡，火么怎该想里家在还你，置位的到不看们你了在坐就早早我让谁，对针人被该活，就我那，鸟头出打枪，的真果如，溃崩你让图试，你踏践，去后背，都们他，课个讲来过你用不，的假是么什的真是么什，做么怎们他管不也，想么怎们他管不我，天升要快我让觉感的种这，位了占抢台舞在，炸别特远永的做我，么多觉感这，挂了开是像就生人，着踩脚，的贵别特款新着穿，石下井落要想人多太就多非是红人，值价品作乎在谁利名乎在去都，金层敷己自给唱说用，假例了来，是想就，的臭嘴，话屁，的些那，说会净，划计的，我扰打，来过别，么那。
MOIRAI-ai:胎怪是里这。
redlipsiang:构虚像得美你但，想幻的我是不这。
的確愛你-i:力魅的你了到受感实着我。
三月絮-uo:客过个是来原，声蹄马哒哒，灼灼花桃山远。
Howareyou(Live)-i:吗好得过你，呢你么那好很我，吗好得过你，弟兄我，呢你么那好很我，吗好得过你，弟兄的我。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-a:卡卡啊，擦擦啊，吧受接。
***** Sweetuan:断间不都首一每。
SkrSkr(JayHu&HaoXfeat.DJÀNDÌ)-en:石青王面封辑专，人作制奏伴。
272ANTI-eng:生笑梁，生笑梁年少羊牧。
长河ei:醉不喝都个啷，酒哩白小江说，肺的我进吸都，雾哩城庆重把，胃哩我到装都，水哩江陵嘉把，背哩我到背被都，碑哩碑放解把我，醉不喝都个啷，酒哩白小江说，肺的我进吸都，雾哩城庆重把，胃哩我到装都，水哩江陵嘉把，背哩我到背被都，碑哩碑放解把我。
阿司匹林-e:德功你记谁了赢说，德功你记谁了赢说，课功学在是不情感，折奏批在是不流交，了够我说你。
iPhoneFreestyle-e:的我，得我，的我，的我自来词歌，的我自来，个这，号挂上院医到跑，的我着带得我，老法的丢丢一到听上身你在能我，多太，的袭抄。
Credit-ve:撇一多，觉感会总。
4iliang:挡阻够能么什没，美完够能谁有没，道知我，张紧些有至甚我的羞害你到见，想幻自独晚夜的人个一在总我。
AzganYurak-i:人别了择选是还你了束结样这就，头回有没你久很你等，败打你被情感场这兴高很我，的假是都现发面后哈哈，你爱只子辈这过说还你。
010-8295-1332i:机关以我示提话电的你打拨次一后最，惜珍我得值不本根你白明才来醒，己自慰安精酒靠能只情感的来袭，你起想候时的半点四晨凌在总我。
FollowMe(Live)-ao:药效特的开生医用服人病像就，赏欣细仔张一着接张一片相的你存保，道知会不你贝宝。
Can'tStop(feat.王以太)ing:影幻像就进前速全，头镜慢个来烦麻演导，影电像就活生的我。
杀不死尔晴-ou:用有没的些那说别，痛的心内我到不戳，走着带论舆被会只。
三更怪谈en:藤上井的踞盘，下树着映倒，影树的驳斑，坟上能更三后落日，纹上身往都经刚金，身了不近。
街头艺术家ie:界世实现的食强肉弱个这在活的，械机么这再能不己自了到识意我，灭熄人的同不被灯前面现发渐渐，切一到得能就待等要只得觉经曾。
珍珠幻象(Live)a:吗夸要需还。
我歌-uo:歌我，写去是要生我，果结没因推在尚，多太了积堆尘前，我是，初最住记否有，窝笑着饰修何为，多么那释解能谁，望寄，所我是虑焦对，果结没因推在尚，多太了积堆尘前，我是，初最住记否有，窝笑着饰修何为，多么那释解能谁。
表态(Live)-ou:后以为，走直一。
Real Rap s**tian:点给身本术技始开最到回，点给身本术技始开最到回，点给。
慢热i:气香的你住不抓近贴又远遥，底眼你在意经不，离距邃深的星星。
福祸无门-ao:耀炫了为是就不耀荣的谓所们你，傲骄始开了钱有貌礼了没的样有。
巴热秀-e:的分下拿像就，的分下拿像就，的分下拿像就，的分下拿像就，己自的正真掉丢未从但，的惯不看人些一让，手高的戏游字文玩，的光发上台舞在，定坚的我了不变改间时为因是，测莫幻变界外怕不，定坚的我了不变改间时为因是，测莫幻变界外怕不。
何必呢-e:的我找蜓蜻只像我，的余多是都们他子骗情爱些那诉告。
爱你3000(Live)ing:醒叫情热被会天明了败失天今算就，柄笑个当心甘不从，影泡成变碍阻把。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-e:舞起跳，们弟兄跟都成，你合配来拍节慢放会个哪了快太的步进的们我，你着对的开全力火稍后往的假作虚弄，觉一睡，去以可己自累太果如钱赚劲使，闯个咋个别问要需不，有才我有只野视的我，奖个拿意随上视电，重尊的够足有上街，抢个咋你儿这们我在麦，嗦啰逼牛吹比，的你，挡个咋你该棒一头当，你就将想不，太以王，险探切碟的们我起开我，坊牌立在还些子婊，演扮来们我有须必色狠，球挨切续继们你等，板乱再要不友朋小，咯来就上狼灰大，了得不很你得觉你于等，停不，的货蠢听得不都死弄，耍切出滚都部全们他喊，哈的酷冷常非是实现，好很现表上奏伴的人作制在，頂对绝，的们我，切一着视注，直一，里家在，景背的丽华，配搭，起耍就那，话说物废跟得不都来从们我，饭吃手对让想不就本根，觉着不睡是还我上晚了到，干事有会就床起一上早，校学族贵过读没候时小，很的干上北，户系关是不我，哈了付对就子馆个了找切便随，厅餐的华豪切想不我，管得不屌是就子老，得绷好你，格风鸟。
LovetoBacki:泣哭你为人有会不，泣哭你为人有会不，来未么什有没就本根，西东账混这我起想要不，走你陪他有今如，击冲绪思你见脸没，手你开放悔后，蔽蒙表外被稚幼太我，迹踪的候时开离你找寻的疯了发我。
第七代（翻自Untypical Context）-i:怂醒骂地力用我，饥充饼画气通利功了为，弟兄是都为因，击抨能不，利锋再不得变艺综上。
回忆垃圾桶(Live)ai:白黑再不色颜片照，来归就我。
不喜欢下雨天Remix-i:理讲不都架吵次每我厌讨你，记惦被厌讨你，你想的控失然突会我厌讨我，气天坏厌讨我。
顶满ou:的酷最是你句了说我到对师身纹的约纽，都把。
情绪点滴-ian:倦疲我比床病，贴体的她想，恋迷点有我，些一多再，天几好谢代，天几好，天几好续持，天几。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】i:意达不词不，你让想，底彻到单孤活生的后最我想想然不，你了到盼后最着等直一还我好幸，你着抱环星天满过演都剧像偶春青，你的耀闪最配搭火烟的眼耀最。
buryit-ang:光像，帮，的你扫，点调低，葬埋我把来。
redlipsan:单简的变能都题问的有所，口开能你要只，满圆叫不你没里怀，感灵的给你是，气才有所的我，欢喜过说你对，里夜独唯我但，安晚过发人多很给我。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-i:离距有间之们我。
完美降落v:局出要想不我你到见是可，雨下欢喜名莫，语不默沉时平我然虽。
痛快uo:寞落些有得显处深进关，里心在藏都全法想，括概法没法想，多太了喝已酒。
Real Rap s**t-u:口门家你回打都门厦从你把拳一，嘘吹不也再里歌的，抽不也再，非除，用不也再孩男毒狠非除我败击想，出的做我到得想我。
孤独求败(Live)-i:性定确不的来未受承对面，气勇有我让你为因，绪万思千泪的下吞，你下放我当。
用音乐安慰你(Live)-e:乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢能都们我，乐欢我让能也，乐欢你让为因。
[FREE]未接来电-ou:究追权有权侵有如演商止禁权授经未，纷纠权版起引会则否，奏伴传上勿请时奏伴用使，人作制系联本版印水无买购，缀后加后名歌奏伴用使费免，权用使业商非得获注关论评，奏伴费免为奏伴此。
别害怕-ai:边身你在我有，日末界世，算就，弹子挡你帮我让，都全力压和，笑嘲的后背你在，解误的你对人些那把请，以可，怕害的你，以可，怯胆的你，起不了的常非得变会你，登攀你住不挡也，高再峰山算就，你护保，的你是我，你着罩光阳的你做我，来未变改以可们我但。
拾柒.-ian:年七十去过经已在现到生出我离，年一有还八十离我。
MelodyRemix（翻自吴海啸）a:听你给唱再我后以，你到暖温，里心的你进唱以可不可歌首这，力动种这有我让才你是为因，际实很都但，远久得想我，你到看次数无以可天每，具家的欢喜上摆以可里家望希我，蜜甜的家到得觉感以可你让，力努的倍加得变你了为会我，哈。
饮酒记-an:欢尽须杯举，短其何寄如生人，缠痴苦必何生此，眼望遮利浊名浮，谈笑共错觥，伴为友三两邀每，间地天游畅我随，坛一酒美携常我。
クルラーen:状形么什乡家我，了不忘远永也我，方平个万，遍传，声歌的我算就，唱清起一，们我和请，欢喜也你果如，脏心的我像就，着听，人家我是，分瓜水汗你把，宜便你占想人有总，粉花采想梦给断不，蜂蜜的劳勤只像我，分加，给，本忘不从皮牛。
极速公路-u:出退够能不也，骨碎身粉次这，速加在跳心，速高的岖崎，逐追的境绝了入坠我让动冲，捕追被次再了够受。
Sunrise-iou:究必者违者作信私请买购奏伴费免非。
不沉默的羔羊-ai:结冻会也焰火连，代时河冰个一下再新重，白空片一都脑大和宙宇白空片一。
选择门-e:了汰淘给我把以可谁门择选在了除，了关无我与都那据数和量流，的待期的有所你足满能定一，了败击的易轻戏游被再会不，卫精的海填在味一成变，己自把还的类一是都部全了笑说，的票刷意刻在还的外意的我出不加更，的汰淘始开被才后门到混个几。
狂少-i:度调我凭任也气忿不你准看我，土焦变后最地阵招过备准要，袱包的意特计设在我说总它，呼招的意刻，气客用不我。
MONTAGE-ao:角嘴了在绪情候时的你起想当每，笑的你，掉忘想，秒分每，跑逃我。
iPhoneFreestyle-u:奏独，这让开让先你弟兄奏伴，走不学，他，髓精但袭抄以可他，楼墅别，的我在埋首尸，头骨切韵押用能地利锋笔文，漏疏别，你我有得，文中，后触接，人真我跟在酷更我觉感，的我汉外门是不，出写。
修炼-en:哈，沌混地天破打，彩云色七踏脚，哈，坤乾转扭我看，衣圣甲金披身，哈，阵魂迷的你了破思意好不，哈，狠准稳是就路套的玩我，哈，沌混地天破打，彩云色七踏脚，哈，坤乾转扭我看，衣圣甲金披身，哈，阵魂迷的你了破思意好不，哈，狠准稳是就路套的玩我。
Dirty-iao:调低是但。
金曲Cypher(Live)-u:度精的超高，速音的超爆，住顶以可，属金个一像度硬，度进了没，符音的我在锢禁你把，入侵始开，毒病个像。
目不转睛(Live)-i:钟分三过下坐间时看看，你向飘。
一xxxx人i:是还的写，字名的上本历病。
Crushian:前平齐我与价身，刷刷刷刷刷，钱数在我，哒哒哒哒哒，前盘键在。
关机又关机i:你打。
天命-iou:走行在旧依我，头尽没像好，路条这现发，留停未从，走行旧依我，舟行水逆，头尽有没路条这，头心的此彼在透浸手亲，量力的有仅把皱紧头眉，斗拼起一标目了为，凑拼量力的们弟兄将，袖领的们士战当去。
Liquor Whisperin:励鼓语话有还，我陪你有好幸，气骨身一留空我意如不活生，定肯美完最我对是才笑微你看，厅餐的爱最去你带会我，情感我你响影心担些这是其尤，心担的要必没去省。
夏日发廊-iang:班上厂工回再想不我，乡故着聊们哥跟江珠的凉冰冰着喝。
阿里郎(Live)u:族民个六十五国祖，力压有所下抛，里这到站已我今如，谱线五那像就，舞跳会像好江绿鸭的蜒蜿，苦的中活生记忘，友朋敬酒米碗一，虎看下山白长，鼓长敲巅之池天站，舞善歌能方大，柔温貌礼讲幼爱老尊，苦辛的们他有为因是都，活生好美的在现，住记牢牢要定一，讲我对婆外次少多，悟领够能么怎又，血的下流们我为人前，雾迷是尽前眼。
猛虎下山-ang:张主作自，别地大的原中，张弩拔剑，要鸣雷在鼓战，当武林少。
インドア系ならトラックメイカー-ia:下投，気眠，下投。
Voodoo(雪雾弥漫)-van:线一成连已，都雾，原高，炫地停不会我，炫，线一成连已，都雾，原高，炫地停不会我，炫。
HONESTie:切一。
不如不见面-uo:话些这，弱软我了表代越就硬强越你为以我，惰懒你说是不思意极积能你望希我，过寒心会误为因样一们我像否是，过难会不会面里心的他说你。
豆瓣酱-ian:压增轮涡，现变都全想梦把家业企个一是我，面片过太免未那，是我说，电闪道一像就得闪，闪太，石钻，边旁我站易轻。
没取名的歌-ao:没淹我把易容更浪海比绪情的你，过难心伤会我，笑微的你有没是只，错犯会也然当，活次一第是也我，我看个咋个别乎在不，到不做实其。
慢热-i:气香的你住不抓近贴又远遥，底眼你在意经不，离距邃深的星星。
遇见我算是你背时-uang:王小面封。
昼念-ong:红哭眼你让，恐无恃有我怪，动冲理无我怪都，凶的头过吵，容难私自我怪，懂懵稚幼我怪都。
帅哥会一直是帅哥-e:我看下台在还生女的欢喜你，我管人别厌讨我，活生的由自了惯习，我烦来别情爱，在自由自要只，托拜点远我离就，哥帅是不你果如，哥帅是都直一我。
心跳(Live)eng:怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦，狂轻的我击重都拳一每，笑人有，哭人有，烧在血，怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦。
Liquor Whisper-uei:味滋的护保被验体来人的大独不个找想，会社的夸浮倦厌，岁慢快这。
Who Am I-ian:密秘人的住不藏些一有总，界越在别己自好过恋单，持保神精的你以，贱犯别。
喜剧人生(Live)ian:天夏个这为，龙青敬致，见听能人有否是。
Jumpoutthespace-iao:嗨够不够，了跳爷，吗跳我让是不你，区适舒出跳，区适舒在然依我儿哪到跳，住锢禁被们他，事回么怎们他道知不，层气大了越跨，间空这出跳，步一着接步一，花出玩你给，音连三是就，活器瓷揽别钻刚金有没，西东的用有点说快，间时看看，军将个像稳沉越来越，敬敬恭恭得都们弟兄的队团你，歌主的丽华又洁简，标目个一下找寻，信自高提来品饰装要需不我，块冰要需不了热太爷，像就，岁万呼高人有所，钻着带冠皇，位篡权谋是不这，西东的我于属回拿将即我，疤刀了杀巴辛，别万千像不的学你，炮嘴打不，切一定决度态，的做么怎们我看，吧见场一下已而此仅，讪搭搭池碧小的途沿和，地的目个下往飞钱零点赚，球足控传那罗萨巴像们我，题问决解力暴用，嗨够不够，了跳爷，吗跳我让是不你，区适舒出跳，区适舒在然依我儿哪到跳，住锢禁被们他，事回么怎们他道知不，层气大了越跨，间空这出跳，步一着接步一，花出玩你给，音连三是就，活器瓷揽别钻刚金有没，西东的用有点说快，间时看看，军将个像稳沉越来越，敬敬恭恭得都们弟兄的队团你，歌主的丽华又洁简，是你非除，出付要作合我找，字名的们你下写，单清个一出列会我，提一值不诚忠的过带就笔一，过带就笔一，错犯再不式方的好更种一到找能你望希，错再不们他，标目个一下找寻，信自高提来品饰装要需不我，块冰要需不了热太爷，像就，岁万呼高人有所，钻着带冠皇，位篡权谋是不这，西东的我于属回拿将即我，疤刀了杀巴辛，别万千像不的学你，炮嘴打不，切一定决度态，的做么怎们我看，峙对们我跟敢么怎力实有没本根页一翻再，置配个这到做何如着想在都们他，会不并它石钻的耀闪，中间空的跃跳，嗨够不够，了跳爷，吗跳我让是不你，区适舒出跳，区适舒在然依我儿哪到跳，住锢禁被们他，事回么怎们他道知不，层气大了越跨，间空这出跳，耀闪般品侈奢如。
闹啥子嘛闹-uo:哦蛋，哦赞，听乱爱都，说乱爱都，咯惯习都，说乱是都。
十年-i:裡手己自在控掌來未，是若亦者為有。
代价e:的我了为纯单是只我，了变我说们他是就价代的长成，的我了为纯单是只我，了变我说们他是就价代的长成。
redlipsa:大长你陪以可。
杀虫剂-ai:坏烧给火大，被会堂食虫蛀，为长滋怕黑，菜较比哥子段掰瞎还，台垮已，坏吓我被，拍卡懂不们虫爬，快加倍五，开炸雷如。
贵阳故事-i:艺王唱演。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-ong:雄英莽草个做，对作界世这与续继我，隆兴意生你祝我。
粉色苏打ong:绒毛的放绽鸟烈火是像，咙喉的我过划泡气的裂爆。
:v(。
雅痞-uai:准么那是都得看远永人看友结朋交，气脾的人北东上配义道的人州贵，滚我给都全寇草的厅义聚充冒，狠么那是就也，帅么那是就。
金曲Cypher(Live)-ang:过通个了到拿们我，开全力火，过通个一得赢，吾那，力马快加，过通个一得赢，麦起拿，唱合。
断水流i:气口喘我让上山高的扰打手对有没在，你了换就话听不战轮车的则规有没在，你住绊能就时随道赛的线跑起有没在，你着按在手只有，下之日化天光在，你着看人有怕要不，壁走檐飞旧照是还我。
DevilK&AngelI-i:距差的间之们我看看要偏，走不路的坦坦平平，理搭不力功成三出拿，力发有没却。
往事只能回味(粤语版)-uei:随相夜日猜无小两，梅青马竹时年童忆，味回能只事往，回不永逝一光时，飞琪王，猬刺踏脚棘荆满充幕绿嘅忆回，制节得识要钱金系就间时，计设新重活生将光眼够识胆够，慧智靠存生为乡他在人。
漩涡-uang:了灭，光等。
就此别过-eng:眼一用只你住记，言一你敌不，遍少多洒泪，眠未我夜黑的复反，变蜕选利权有都人，眼字的期过下剩只，现兑部全能我如假，脸侧的丽华你给留，险危的谬荒乎在不，见再了说你，面一后最，言一你敌不，遍少多洒泪，眠未我夜黑的复反，变蜕选利权有都人，眼字的期过下剩只，现兑部全能我如假，脸侧的丽华你给留，险危的谬荒乎在不，生先小源样采。
宝贝快睡-uei:围包你将，意爱的我，悴憔你让，你到累得舍么怎，毁销都全，边一抛都事心烦，贝宝的我，睡不还在现么怎，围包你将，意爱的我，悴憔你让，你到累得舍么怎，毁销都全，边一抛都事心烦，贝宝的我，睡不还在现么怎。
极速公路-ou:头车个半的我超能否是，擎引的缸六十你看，骤步个一每你慎谨口路个一下从。
豫盖弥章i:彰弥盖欲别，己自骗欺别。
经济舱(Live)-i:那刹的层云下洒光月窗过透，上天在你念悼想我当次每，妈妈话电通一后最，们我是那到想没，妈妈的己自，起想我让易容静安。
终于开了口-i:次一心开日每你想系过不只我，事事所无日成，稚幼我话你，肆放前面你系再以可唔后以，止为此到地我咁就日今系但。
嗨嗨人生(Live)-ang:上手我在关开，唱走我，风克麦，浪蝶蝴花像。
全都是我的错(prodbyLv9)-iou:贵金别特得显都切一这忍残的我待对你佩钦我，肺心的出掏我对你枉不也，地死，于，我至，手亲你是，内心，的我在埋样一子种当物事切一的你于关把会我，慰欣够能里心你少至，快痛个来我给你请，有没了够闹。
飘散的炮灰（点亮现场版）-iong:空掏的停不被在心，弄嘲的命宿这对面，纵操的形无在是你，功邀的停不我向，洞空越来越里心而反，用没都过避逃连我可。
投名状(Live)-ve:灭幻能可不梦军冠，穴虎潭龙过闯自独。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ia:下地在长生出样一也我得晓们他让。
卫龙-ang:墙穿蛇板钢川曰到冲味这，量商没悍强，帮龙卫，强节一比更节一多越吃越，狂龙卫为我，帮龙卫，郎次夜一成变身摇完吃，床上拿条辣，帮龙卫，堂天上后以我人龙卫是生，狂龙卫为我，帮龙卫。
代价-iang:酒喝烟抽会学经已就早我的在现，手搓面上场操在我天冬二高到得记，志意有还傲骄饰掩来虚谦用图试我，事其无若得装我被世一可不的有所，抢靠欢喜就我是但辣喝香吃起躺人有，场下得不就在子老强的常非心胜好，讲话得莫手对得虐球篮时小个十练，奖大个中要。
走正步-e:喝边吃边起一我跟来过点快，的教赐，的操日官教桌，懂不求听，歌的爆着听我看来过点快，的栽倒，的晒暴阳太桌。
5ong:爱说谁是刻一那，睛眼上闭，容从别特心你进走，样变我，洞空的变空很心内我天一那柔温变，重稳变要重多乎在别点一么那了错做过不只。
智者不入爱河-ai:奈无斥充是就也不非人是物谓所，爱不也再会学后之扉心彻痛我让。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)e:外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从，着抱的要想把，的要想我为只，外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从，着抱的要想把，的要想我为只。
投名状TheOathe:阳重登曲一前花醒酒，狂成笔一，数天问自，妨不尽阅，景平太世万，状名投枉不，望山众天洞山一，帐军行红朱年当，疆苗过，石山吞，场沙黄剑看灯挑里醉，强自儿男，飞雁鸿待，妨不尽阅，图山江里千，状名投枉不，常无俯云青踏欲，藏字把茫苍映心，凉皆墨，雄英识，泽润叶，状名投，了立。
顶满-uan:满顶，耍好很都天每，成数钱数，满顶，满顶，零个加，零个加，款存行银。
空壳i:看好词歌，比要的真的写绍介辑专，残脑丝粉，是的炫量流炫还量质种那。
Howareyou(Live)-ao:见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那，了消取又课育体，面一下到换备准，带磁了出掏，高举手。
嘻哈帝国(Empire)-ei:黑。
Yitim-er:样模的我起不看都狗阿猫阿连，上道大的明光在摔次几好，光曝家大常常儿孤个是为因，小胆很以所围抱独孤被小从，浪冲雨冷被的住有没的吃有没，上道街的暗黑在浪流子肚着饿，儿孤的住捆运命被独孤个是。
HALOvan:遍跑面表它在月岁片照卷胶的里袋口，怨抱怨抱总前以歉抱歉抱。
修炼-eng:风克麦的里手。
皮夹听GZB2020CYPHER-ing:虐肆沙风，影剑光刀。
午夜伤心电台-van:一罗感动，亚博音之市城台视电播广川四，源卿梅。
灯塔a:花开中冬寒在生梅傲如生一，答报做界世给唱音声的我把，怕害会不也，光的一唯是我若，花开中冬寒在生梅傲如生一，答报做界世给唱音声的我把，怕害会不也光的一唯是我若。
Credit-uen:员演多太面里影电场是活生现发后最可，决解到得能题问望渴，论言出提地。
甩脑壳Cyphering:像就上街在我，取得不也我觉睡上晚，项颈满挂部全链项把我，顶觉感就我后之床起。
樱木花道-an:福的您托，板篮碎扣。
Bruce Lee 李小龙-iang:量力点我给你请手的我举，量力的国中到看在现们他，量力的们我是人家和弟兄，量力的唱说的我人传的龙。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）-i:里声歌的我，里心的我里梦的我，里海脑的深深我在存你，里声歌的我，里心的我里梦的我，里海脑的深深我在存你。
Countdownian:面后在甩我被样一的我妒嫉些那，脸狗的你到看想不，点泪中戳被我多太的喝，险危点有。
sky-uan:暖温来到人家人家的我爱我。
别害怕i:起不了的常非得变会你，登攀你住不挡也，高再峰山算就，你护保，的你是我，你着罩光阳的你做我。
02.涮了虾 demo-uen:要们你，校学渠次的地当遍传，闻新条头的现发被。
MONTAGE-uo:落堕慢慢始开狱地着向我让语咒的旦撒，弱懦的变慢慢我实现对面，过错经已的真是就过错西东些有但，错的过犯经曾悔忏我。
阿里郎(Live)-u:家的我表代它莱达金，花朵六十五，族民个六十五国祖。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-en:人的我爱护保，正立息稍我给，人敌训教，到走馆武的我从我，盆瓢碗锅。
花,太阳,彩虹,你-ua:阳太，花。
Waitforyou(Live)-in:弟兄亲是都们我来背过转为因，亲兄弟你和及不都母父跟时有。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】uei:对配鸯鸳们我让间时了废荒愿不，味水香的贵昂上身你。
说唱听我的制作人Cypher-LilGhostpart（翻自派克特（PACT））-ia:下性兽在着附。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-ao:到喊我把得。
亡命之徒-a:处身藏的我有还里哪，徒之命亡的中眼人别，路末了上踏经已我，吗我谅原会你。
24i:力努去望希着朝了会学，起突军异起一会们我天一有总信相我。
浪漫主义小红歌1.0-v:迹奇我予赐们你谢感，标目的越超要我是他，力吃的别特觉感我让，句诗的样那出不写我，弟迷的升云姜是不我，力实表代能不本根这，句一出说法无至甚我，续持法办有没本根我。
LovetoBackian:片药着啃天天级等分还郁抑来原，片照人两头床是的留保一唯在现，线掉就商智我头关要紧了到次每，怨抱你跟会之次每，歉抱。
FUC()-ian:点开踢趾脚用想只丐乞种这到遇我，捡快愉纸当钱把，脸卖于止会那是但饭吃值颜靠者或，浅太于死会你命生的你了表代平水果如，脸赖皮死靠是不。
成都人-en:人都成子老。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-ao:来下落阳夕看起一，袋口我进装你把，海看去晴天到等，拜礼一等再想我，来下落阳夕看起一，袋口我进装你把，海看去晴天到等，拜礼一等再想我，包糖。
ღ-ou:后以颊脸的我了刷冲都水雨是像泪眼，过走没也再也我，道街的悉熟条那开离的你从自，候守么怎我让你。
MOIRAI-uei:睿梓赵作制频音。
街头艺术家-an:来归者王在现少多来就少多有脏肮，排编要需不从，台戏个这在站，来迎界世新着待等装武副全，凡平于屑不就来生我歉抱很。
像你这样的人我见多了ie:夜深寞寂穿熬我受享觉感独孤，咽哽间中咙喉在塞堵然突语话。
土味情话Sweetnothings-iou:欧密罗的你是就我那叶丽朱是你，由理多么那要啥为爱解理不。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-ing:敬致。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）ing:怪见要不你请，忙太得走，带忘是还物礼，来起早早然虽，外例有没日末界世雨风论无，拜礼个下在就，定约你见想我。
standbyme(Live)-ai:在直一会否是你。
嘻哈魂(Live)ua:划比我跟别，夫功的猫脚三那你，垮击你把能样照。
redlipsua:了包我被都全红口的你后以，花赏纳卡斯托到飞后然步散黎巴到先，巴尾的份月七子狮你配子双的我，他想再别任前的你掉盖芒光的我，巴嘴上亲你抱能我次下望希，吧点一敢勇能我次下望希，望希，面见的次下待期很是还我是但，边旁的你在站样一人他其像敢不我，睛眼的你看敢不我，话说你和敢不都直一我实其。
Howareyou(Live)i:弟兄我，呢你么那好很我，吗好得过你，弟兄的我。
武侠（Prod.bySlimDyane）-ian:月揽天九到力，间中在站来会天那，缘边的湖江在站我，行飞剑御够能我，侠武像，险危到不看。
鱼儿游e:挡阻来我给交请题问有所，怅惆你到看是的厌讨最，浪流面里心你进跑后然，荡游面里池泳的你在想，哥滚。
木啊-en:步脚的你住留，步停女美，嘿，自来，恩海期后。
逆流(Live)-ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
逆流(Live)e:做不我，炸你比就唱说在要只，嘴闭，得都，区街，个哪在住你论不。
Hometown-u:怵发就你到见人让么要，负欺人被么要，户窗的泄宣可有没动躁的腔一，路跑车运货爬司官了惹计伙个几来后到，护保同陪要需都街上。
三月絮-ian:满斟，事心我将却，前身我过路，轻轻是只你，远渐行渐已觉不，间心寄望相，连流，的度几绵缠烟云绕念思，眼一，视对眸回，肩擦你与为只，脸了红颜笑盈盈间手抬，年少于寄，笺信点装言诺宣纸边桌，远飘絮飞，见不天晴愿许前窗。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)an:山泰的你当我险探林森去想你，毯魔的我上坐主公莉茉的我是你。
如果你要走，请告诉我-ai:胎备你做活而你为想不加更，白对伪虚到听想不，在现到开分们我是可，来未到起一在过诺承你。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-ing:应反了出做经已体身的你，睛眼的谎说会不，了案答我了出给，睛眼的谎说会不你。
我不需要-iou:候等在人别，有还也我，你了除，由理的开离种百一你足给。
是想你的声音啊（说唱版）-v:雨下在正外窗，妹果，气天的爱最你是不，这道难，雨下在正外窗，滴答滴，滴答滴，滴答滴，听快你，律旋的听爱最你哼在我是。
黄离歌-iang:黄，黄，对绝，屌，对绝，黄，黄，对绝，屌，对绝，黄，黄，对绝，屌，对绝，黄，黄，屌对绝对绝对绝，黄，黄，对绝，对绝，黄，黄，对绝，对绝，黄，黄，对绝，对绝，黄，黄，位定的己自清不搞人多太，想妄心痴要不。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-e:儿忿不别也谁儿这在就，者王，的国中在我有，的肯邓配搭像就，儿味的代年金黄，秀前面的我，来再，力实的己自楚清认们你请们鸟菜，玑珠吐口我听阵头个打来我，和。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:力努，地头人出想不谁着活人，地头人出地头人出，习学好好要定一们我，起水生风起水生风，题问有没了是就排安听，题问有没题问有没，理合情合存生者适，理合情合理合情合，理事懂我者或我事懂你么要，事懂我者或我事懂你，理事懂我者或我事懂你么要，理事懂我者或我事懂你，理事懂我么要我事懂。
顶满-i:雨了起下儿票了起撒们我天晴个是天今，力克巧堆是像砖金是都单清的柜险保，比勒加自来我盗海像的帅，满顶，哪在们你到不看就本根了远太的甩们你把我觉感，个两是来下射我箭一，坎了过翻我梯楼个搭钱用，个算部全话的说你，哪去能就哪去想就子老，点一盘洋们你比要是就，街上大的放歌起放，肉肌的他格辛瓦斯像就了鼓太包包的们我，构虚靠是不来起走，的康健是们我，是像就了满顶，的身一我起穿我，像的帅我得觉，油加我给都儿妹，会也友朋小的岁五，喃妹姐的你问伙弟兄，是天每力马了足加力压得莫我，钱的我来起排要，够管，句了说们你跟人言代的我当来，听不我话屁，想儿娃弟让满顶要子老，泥豆土碗一买是像就，街条一来下买能子老，的亮闪我到看，纪罗侏像的丑心妒嫉。
嘻哈帝国(Empire)-uan:钻黑。
70%(Live)uei:位条头是就标目，谓所无都他其，对得觉们他要只。
空壳i:西东种一另，是的火，火没从唱说，意同总里心，你但黑我说上嘴。
黄金镖客-in:贫济去富劫，心之悯怜有，信自轻年子老。
只要帅-e:么什没也那帅样一我和想，么什为着活色眼们他了为，开得看都我何如便随，着想我上爱你怕。
为什么-e:了入陷的底彻我让丽美的你，么什说们他乎在不从我，呢恶厌们我看人少多有，呢慕羡们我看人少多有，的顾眷给帝上被是们我，着联关我和为有轻年，的面片是见偏的我对，的全安对绝你陪我有，么什为，开分会总却人的爱相，么什为，白明不想我，么什为掉不忘是还，么什为大么这的下雨，么什为回会不也头连，么什为接不都话电，么什为车的他了上你，么什为走就走说，么什为，开分会总却人的爱相，么什为，白明不想我，么什为掉不忘是还，么什为大么这的下雨，么什为回会不也头连，么什为接不都话电，么什为车的他了上你。
永远年轻(Prod.By醉人)-iao:想理的天今想梦的年童伤忧和恼烦的尽无了满充却，上台舞的春青个这在站今如人成大长点快想总候时小，秒一下赶追起一们我让早不时为表手看看。
福祸无门-an:环循限无顾反一却，难犯们他让要来未，饭饱不吃了为人多很。
Cndrill-iao:超，着呆地原在足满不，破打现出的我，是都全项颈，包买钱存在还你，好计估就早路的来未，较计不能可不，到意注的红眼们我看，也助赞的弟兄，票门的罄售就间瞬一。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-v:移漂加旋盘上壳脑你在我，息浇再完燃先圾垃些这把，遇遭的痛惨最你了成变，具刀制管是唱说的们我。
一笑懸命-ang:損踊，呆阿，呆阿見，呆阿踊，出芽，土涙，踊食飲，叫，歌，分生，生分，生何，生何，誇咲，今，踏，歩一，前，焦，揺，下上，吹風君，合音，開手，今，来未，拳，笑，周，出思，頃生，顔笑少，張胸笑，笑泣，痛，誰，傷去過，脱服衣，飾着，今，置物荷，抱，今，笑，周，出思，頃生，答考，笑笑，叩手，呼福顔笑，得損，聞，金，腫惚，踊歌，宴，宵今，忘安不，満不悩，上顔。
心跳(Live)-iao:跳心的口胸我进冲全，笑微和泪的风着迎，谣歌的出弹间指手，角街的悉熟又生陌。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-i:起不对的女有所诉告比对你和，以可个一到见有没止为前目，地各界世过去七十二，的目的我去失我让点一差，意注的我起引是还是但。
阿里郎(Live)ua:花朵六十五。
宝贝快睡-uan:气生我对要不，凡凡是像一唯你做要我，来过醒快，爱是就爱过说就早，谈谈衍敷后之动心你对是不也，玩玩便随生男的渣种那是不。
DearBunny-ou:右左你在会我心放黎巴到飞你带，逅邂你跟想只都我里哪在你管不。
R&BTypeBeat"TOXIC"TrapsoulGuitarBeat-ei:究必者违用使权侵自擅勿请，系联请制定，者或此赁租用使，费免不。
狐狸的童话-a:我，话童了成变失消它，字文的妙奇那里心，马白骑甲盔上披帜旗的想梦护守，怕害再会不也那士骑和堡城有没，大长去会学始开了样一不经已我。
师傅-u:楚清要你敌无者仁是，湖江在走行，夫功的你教傅师，服口服心你让，步马个一扎。
网易云-en:论评的夜整一了看云易网在谁是又，顺平么多人为，心开得笑天白在谁是，顿停的刻一某神眼你中活生在现出，奋勤么多便即。
关机又关机ian:边身我在直一你。
纵容-ong:红通蛋脸的烫，升上温气着随就，懂懵着透，孔瞳的大放被慢慢，容纵都我明明，痛么那么怎你。
Moonlight-ou:走要不贝宝。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)i:把拖的飞会骑特波利哈的你当，法魔学你为我堡城法魔去想你，你陪都我，里哪去想你，半点六刚刚间时表手看看，力引吸有你有没都力引心地。
GreenSoldier-a:手拍都人有所，透烂早，透看都就早也我，了为，斗战跟，奏伴了起放我看，哈呼。
梦醒-i:翼希噶人多几载承。
4amian:间瞬觉感有所，间瞬觉感有所，间瞬觉感有所，间瞬觉感有所，间瞬觉感有所。
投名状TheOathiang:名扬，湖五，海四，湘三。
1992(Live)e:的口门家她在次每。
奶奶（Prod.byGMLY）i:里梦在现出只在现，比伦与无总爱的你，椅轮的你括包也，理整给事旧把。
嘻哈魂(Live)vn:星明唱说为成，棘斩荆披路一，星明唱说为成，前直往勇，星明唱说为成，棘斩荆披路一，星明唱说为成，前直往勇，合，军冠做上得配才。
昼念-i:礼婚的我和你于属本加参能够没歉抱很，起想我把会也尔偶否是你。
第七代（翻自Untypical Context）an:澜狂挽力够能么怎染感延蔓它观三臭恶这果如，山江点指们客看盘键敲断判了没犯惯装。
JawabimYok-uan:苦别特得变活生，魂灵有没是但着活还我，暖温了去失界世的我为因，光阳找想中暗黑的冷寒，切一着看的静静想只我，苦别特得变活生，魂灵有没是但着活还我，暖温了去失界世的我为因，光阳找想中暗黑的冷寒，你弃抛会也人的信相你，苦痛的谁懂谁，样这就活生，的要想己自到不得也谁，去失你让会都的要想你，样这就活生，了望失人有所的边身对，家的你来想你市城的生陌，来起好会都切一信相是只，弃放有没是但次多很了输你，亮照你把光灯去离也光阳，你要不会也人个那的你爱的爱你但，么什生发天明道知不都你，好治能不是但疼别特心的你夜每天每，算不都么什里眼人他在出付的你，错是远永的做你面前人别，恼烦的你听意愿人没也，情心的你解理会不也谁，苦别特得变活生，魂灵有没是但着活还我，暖温了去失界世的我为因。
一无所有ia:下射星星把能我要需你要只但，大扩力势把着忙，忙太时有我，辣热很，样一是还的扮打你，驾副的我上坐，下坐。
杀不死尔晴-iao:掉不干又惯不看。
SorryBut-ian:染传你被率速动跳，搏脉的我着摸晚夜，板短我是这，量衡在以所，空扑怕我，感全安的部腹碰触盖膝恋迷是总我，满圆会定活生的我，开阳向会界世个这，面里心我在滴总血。
凛冬将至(WinterIsComing)-u:土废的冻冰在涉跋我当。
都走了(Live)-uo:我的惫疲堪不。
北门游戏厅-e:着荡游厅戏游在们我，着荡游厅戏游在们我。
Whateverve:着强逞我，报回有没是可，败失己自认承想不，笑欢颜强天白，觉着不睡里夜在。
只要帅-iang:会不快太跑，像耀闪芒光。
麻利点-ia:加参，动活有，家管的我给打以可了到卖外，链项巴古，价砍们他合配法办有没钱值，大胆常非，架散会不人六载路熙春在车。
Baby Babyi:衣外的染扎着穿。
AsianBoy-u:出看他。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ou:走拿想要你。
天幕(Live)-ang:掌神来如，记你给凰凤火，挡阻法无，将天兵天，几是勒你问，上天到指手。
DearBunny-ian:边嘴我在挂是总话的样同，脸的你着盯天每要想至甚，天每的在不你了够受经已。
茫an:断断间间人的视窥质人成当名莫被，散散来来人的中途旅市城的爱最了别阔。
顶满an:满顶。
投名状TheOathu:数充竽滥，仇恩泯笑一，杀厮了不停，骨风等何是。
说句实话ai:态变个像就经曾我认承我，在健然依狗的过养起一，外见太别坐便随里间房，在现的我下一看你请邀想我但，得记不都码号连在现白对的面里话电下背能经曾，了劈雷被来后认承我，来回追你把定一誓过发初当。
爪子嘛-iang:肝鹅片两，饭早吃，相照我到对机相起拿儿镜眼的里古太。
红色-山河版-uei:会约场那止阻曾未也别离年百，桂月人傲了成终苗杂的长成中暴风，归可家无未从唱歌国中在己自傲骄我，会误与骗欺着受接你的里这在身曾未。
甩脑壳Cypherin:新尔李果典邓，声和，新尔李果典邓。
沉都(Live)-i:唱人听我上街在来后，翻掀顶屋把唱说度几，管接夜深把型造好凹，班接来心的奇好更有总，站上不至甚间时没，们人的薪年乎在到，轻年从是的变，烂稀得摔心把会不软柔很，南西在市城这是的变不，你和我像。
往事只能回味(粤语版)-uei:碑程里嘅生人到返你带，机光时部一似好就歌好首一，随相夜日猜无小两，梅青马竹时年童忆，味回能只事往。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-van:点一轻手下，拳刺。
野狼disco(Live)-ua:花的里心。
迷徒(翻自沈懿)a:砸被就街上车开，打被就单传拿不，吗义正诩自还，砸被店商叫尖孩女。
RIDENRIDE-a:骑坐上骑，来不学却你的玩子老而，败或成的我定决够能人没，够不远远可这，钱金和利名，门的我敲在人有，单孤到感会不你，诚忠和仰信的你持保，意随，有在的完不花着有们他像不我但，买她给，罩面下脱她看，了儿哪躲亮月我诉告能谁，变突云风面外，咙喉的你入流会加特伏，巴嘴开张。
别见了.v:去飘感伤随花雪带风寒的骨刺这让就，虑焦去再会不，气生你惹里哪想会不，驭驾你被会不，觉睡你哄夜半再会不，去下持坚想会不。
逆流(Live)-ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，后最到斗战们我，后最到斗战们我。
带我回家ia:傻太我年那冷中象想比界世的面外，家想会也。
Cookiei:空点有然居子脑，在现我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，空点有然居子脑我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，只我在现但。
IFEEL-in:尘封它让力尽是而气邪风歪容纵不，任责有都全们我觉感我，我是的错，你是的错，他是的错，错犯始开界世个这觉感我，新更的后最是里这。
Myboo-i:去溜会机让别，近接样这们我，情事何任做，你为意愿我。
花,太阳,彩虹,你-e:嘱叮的我见听否能你，大么这海上，符音的你属专，歌新的我是这。
中国魂(Live)-en:同不试尝式方的事做我，世降势强士将是我，人传的龙是我道知要，坤乾是么什解了太不你，魂的国中有我道知你，人的国中是我见看你。
HeyKong(Live)ing:吗见听能你，信封一写他的来未给，心专的别特总呆发他，憬憧在想乱思胡在，心散去走走去出想，挤拥太字文的上桌，净干很空天的月十，景风的外窗着看他。
¥FREESTYLE-iou:球全服征切够能，究研度深行进在正。
灯塔in:方地的去想我，命使的成完该我成完到直，引指在塔灯的光发方远，音声己自见听只得静安，行旅际边无漫场一，临来代时的们我。
不想喝酒！-uai:来不回间时的逝流是瓶酒的碎摔，害伤受你让会总我的醒清歉抱很，爱着抢人被会才想臆入陷有只也，帅得长我夸壁隔话胡说都吧了多喝。
嘻哈魂(Live)i:子孩女像就，张紧就我到看一们他，你诉告我让，气口喘，你透穿，力斗战用，气口放再别们你求。
ღ-ing:拔选的中心你过通明证想力努，醒清了懂才我让。
Ghostface-ai:海上进住要想就我天那年成我从。
表态(Live)-iou:就那，己自你做，就那，己自我做，就那，己自你做，就那，己自我做，就那，己自你做，就那，己自我做，就那。
飘向北方(Live)uo:宙宇个整破穿斗奋，气力着踏要我，厚宽此如得变力毅的我让，告祷的天每，方远的去不回，头尽到拼要我，界世的爪舞牙张在活生，球地自来是还星火自来，我叫你便随。
飘向北方(Live)an:泪着忍旗战的者王，看。
2001-ia:杀封，歌国湾台唱人有，睡入够能人无里城禁紫王歌大三，抓被，轨不童男对人有，叉被，志同玩人有，了算，呀哎他子安小得觉么怎我可。
榜上留名-e:车战，色胆缺不从，是就，个三两你顶，我和，个立，者战挑个几有。
彩虹宝宝(Live)-ao:宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫，宝宝虹彩们我叫。
272ANTI-van:劝干着对他跟。
狂人：序言-ao:祷祈它向该应否是我那神有的真果如，好变能才时何竟究问询己自我向我。
飘散的炮灰（点亮现场版）-ai:再不已，再不已。
ICE(Live)-ian:现兑给利胜把我看着笑，目节看收发沙在坐，天夏年今在就，员会的艺奇爱了充，荐推的我过经妈妈的我。
归位freestyle(prod.By二木ArM)-i:了，起拿我当。
那年萤火的光-uang:想轻轻候时些有实其，香醇的淡淡着透，道味的啡咖像，象想慢慢们我给留来未，强坚要，样一它像该应也们我间时有，光的绿发散望希拢靠。
饮好梦-u:住小欢清味有，处绿橘黄橙赴鞋芒杖竹，渡轻生浮华年趁酒诗，鹭白飞边山处水流花桃，生先坡东婧方赵，符桃写苏屠盏半来举，乳细窗晴行斜纸矮至谈闲，游陆钰梓王，竹丝曲一路归知不醉沉，处深花藕暮日亭溪过记常。
热狗与蛋堡i:你欢喜说然仍日今的年明，乐快天阴声讲，们我的下山士富，时熟成萄葡到待，你欢喜说尾结。
Baby Babyan:接直单简，梗烂些这用别，座星谈卦八聊，到得做都我抱怀或由自要，笑者或哭爱，闹者或静是你，燃点你为要也。
谢谢你ou:走飞就信微了删见不装来起躲得记想不却，酒杯些那的喝得记，首一每的串客你给得记。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-e:进前会只缩退会不从，着抱的要想把，的要想我为只，外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从，着抱的要想把，的要想我为只。
她i:你紧抱我让孩女。
回家(feat.王以太)-a:谓所无叨唠的了不受最到听算就，要也岭越山翻算就，要也累累痕伤算就，他让些那。
云仔唱广东-i:力够确的味野师厨东广，食美东广讲要东广到来，细老系我为因讲咁解点，贵阿问意中唔我问意中好人啲，体得方大堂厅得出房厨得入仔东广个一系我问使五。
standbyme(Live)-iou:久得混俺俺，久得混俺俺，走步阔我，久得混俺俺，懂你比我，久得混俺俺，嗦啰不我，久得混俺俺，久得混俺俺，久得混俺俺，走步阔我，久得混俺俺，懂你比我，久得混俺俺，嗦啰不我，久得混俺。
起点i:斯卡人作制。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】uei:手的你着牵我有在现，味口同不的我上爱，围周你在果糖和花鲜，会体同不有都天每，你着看再我着看，味口同不的你上爱，兑勾种各酒基加槟香，会理不从些那。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）an:要星明，班你。
贵阳小姐姐-ian:期后，天啸何唱演。
Badboy-ang:大够足的做唱说语藏把，想幻曾也我，吧唱得就那，钱赚要想果如，上不看远永妈他我。
1992(Live)-uo:伙家个这。
FlexingSoHardian:人丢不都来从，险保卖。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）-an:断判本基的爱对了去失，段阶的半过快春青在，断果多定决为以，伴陪在杯脚高，难患共再起一，漫漫路长，淡淡平平说，散拆被都漫浪再，漫浪多为以。
HeyKong(Live)-a:吗迷歌有，吗辑专了出，了样么怎得弹琴钢，吗好还得过在现你。
inginguai:法想的你对，怪奇超的真孩女种这你看呀哎，坏级超定肯我说你小睛眼我说你。
焦虑-uang:忘遗被会定肯然虽事故的我着说，装西的里柜衣上不穿子辈这许也我，汤鸡信不从我可，望希你给人有但，霜砒着含里嘴像就毒狠过太话说人有。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ai:埋填，埋填阱陷些那把点来，来原来原回你带，白全白全件换，财钱，财钱点换来孽妖些那了灭。
Life'sAStruggle-e:么什算们他是但，么什说就么什说想们他，么什说家人。
真没睡i:力努别特我，弟兄我陪是，玩去是不我，利锋么那别。
经济舱(Live)ang:那刹的层云下洒光月窗过透，上天在你念悼想我当次每。
爱的恰恰-ang:枪手的爱，恰恰个跳尬尬用不的真，烫发的热，狂发的炸，厅舞到，糖砂了加蜜是像活生的你有。
豆瓣酱-ou:顾眷天老谢感，头抱手双。
DearBunny-i:眼上闭，意在不装假，气了生。
心跳(Live)-u:苏和杨。
回到月球-ian:面体的世在生人谓所有没也林森流河有没里这，面里最的球月到回。
MelodyRemix（翻自吴海啸）ian:天一某在许或。
FollowMe(Live)-ing:信相你请部全出付此彼为要说你，情动也你果如里手你在心真颗一。
Countdownu:术幻了中心小，除消的负把们我满顶续持，袱包何任有没上身调低持保刻时，数倒麦着拿我。
HeyKong(Live)-uo:哦，识相曾似，做叫会名店想我。
28-i:始开个是只这，始开个是只但。
swagshxxiao:高非也数击点，销推不也我。
花,太阳,彩虹,你ai:白空剩只中脑，爱可的你了除，柴火根一了点。
终于开了口-uan:乱打发头你将然突刻此风的晨凌，转打眶眼你在泪眼的你到看当每可。
Bad Guy-uei:对错冇就身本戏游个哩情感，追去身转必何，晚夜个果喺，碎心致导局结定注早一是若，醉沉丽美份这为因己自怪只，罪怪你将格资何任有没实确。
慢热-o:脱解种是，说来我对，破识给我把别你要只，活生地好好要装假，默沉着热慢该应不我，说诉法无，魔着你为，漠冷的情深最我是这，过带笑一，漠冷装假，默沉着热慢该应不我。
龟兔赛跑(Bootleg)iao:掉改子老给好最病毛的贱犯，悼哀人没涯生舌饶的你束结，跑赛兔龟的见不看场一是这，掉盖我被是总环光的你歉抱。
莫名我就喜欢你uo:我乎在的真你果如，下楼家你在，吗你等在我道知你，票车的我掉丢我，抱拥个一我给你，过渡我陪夜的尽无让会怎又，话的乎在你果如，我乎在的真你果如，下楼家你在，吗你等在我道知你，票车的南往着握里手台月的挤拥，向方了定决经已，单绩成的到收，懂懂懵懵也她他的胧胧朦朦，风的天夏随伴考高的月六，包书她回放好正，夹发的捡场球晚昨，操间课，做不从。
FlexingSoHardei:吧酒，配搭包个两挂秀走周装时在是天明。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-uo:首一写你为思心尽费，种一那的你于属只特独最，首一写你为要，诺承我。
Waitforyou(Live)-u:苦辛的脸笑着绷紧，楚清要都谁比你，苦辛的脸笑着绷紧，楚清要都谁比你，布里马是像也里家的米平，住着挤天每，好不里哪有没，路里八就过不离距的想梦离佛仿，燥枯不也的哨胡里花不从我，度吉巴的浪流条像就，住借家你在，躲家你到跑会总我，卢铁滑败兵仑破拿是像就。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-u:过思壁面里洞到关我被人坏，佛陀弥阿，股屁的你向踢会我。
NIGHT-e:威百瓶加菲拉兑，啡咖倒，杯脚高，位到够不，水倒我给别，的酷最和衣卫的欢喜我穿只门出。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）e:氓流耍会只你，会他，是不你但，棒狗打我当，够足但，会太不你，喝棒头当你给。
一xxxx人uei:位换是要那，卫环了极像，评控头下低人有真但，队团有没你说。
帅哥会一直是帅哥-uo:是的变改没一唯，说别的他其心开要只我，活生同不过验体，过难尔偶独孤尔偶。
甩脑壳Cypher-ie:开张巴嘴我把我喊水喝我给妹小，爷的国外是我得觉都人国外些那，态状佳最的我持保以可都我时随，鞋的皮牛双一到穿是老上脚的我。
星球坠落(Live)-e:对应去够能不都次每致导，嘴顶你跟是总我起不对，退进同共起一我跟，位定图截方地个每了去，的假是那绪情得没说我。
我大意了啊没有闪prodbyFantomuei:儿味内有，喂呦哎。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)in:进前会只缩退会不从。
库尔勒(Live)-v:男，女，合，女，合，女，合，女，男，女，男，女。
到此为止uei:对面去法无本根替代被份身的己自现发，味变慢慢始开就后之尽殆失消感鲜新。
樱木花道-e:道花木樱王板篮的发头红，的发头红，的发头红，道花木樱王板篮的发头红，的发头红，的发头红。
福祸无门-ang:望希何任见不看人的车火跑嘴满些那让，上身的我在附以可量力的形无。
一xxxx人vn:荨雨楚的实现有只，星流有没里这可，剧像偶着演扮在远永你面里心，寻。
花花公子(KnowKnowRemix)e:面便方怕哪，的吃好吃他和要想我，了秀优变的调低，样一他和想也我，的瘦么怎是底到他奇好很是只我，力努很也候时有惰懒别特候时有，听爱很，个是他实其，了错，的说么这是都人的上络网。
昼念i:意困点一有没却。
耍泥巴,耍沙-uo:我碰要不，我哐要不。
空壳-en:们哥捡别的舍施人是头骨果如，们哥脸着卷别，舔别，们哥演别。
swagshxxuang:的我你给来，白空片那补填我脉动了割，的真，拜供到得必不的信自最，裁仲的命致最，亚塞级超个像我让，帅更，快痛的听的真才人的爱的真有所动感，态动种各出发去来用我被，弄儿会这是或，的我做，外梦里梦，的我到回，望愿处共平和达表。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）uei:灰的暗阴底心及以，字文的我懂必不你，背人个一了不大，追的停不样这就。
swagshxx-e:的真，的真，的真。
福祸无门-ai:麦的我了起拿我当。
Boilingwater-u:摧，做叫子啥看，完毁，定注划计你，还归，给丝粉把，思瑞，你给，法无就，则规潜，义主本资受接想只果如，甜怼，的选的目子啥了为是你，克舒满，了选己自明证人有，馋嘴解解，友网给，源水，成化块冰把，婉委，套客你跟，再不我那，信自够然既，脸鬼个做我给，娃小是像，的唱你，男尾，桥拆河过，久太忘健，赛参脸笑，到带就年二第，发年前，爱关，点要，丝粉找，寨山，子伙小，高最，出打会我，戏游场一这，绯悍唱说，替交象万看，易交相变，量流是不，重尊取换力能拿，腻猫藏暗，作炒队团，化会块冰了热天，弃抛良善，的有仅把，谈不而避实真对，地高上站，段手择不，目节加参，粉撤择选，丝粉你让，的，你切剪，出点我，语无蛮，也出演，起不转，吻接别班的我帮跟去，你服管，你足满那，感越优，夫图的拍反踩。
番烦饭-iang:想幻靠只名一是我，量胆个那有哪我，想幻是都切一这，想幻是都这可。
70%(Live)-ai:孩男的你了抄，克舒满了抄我，害厉么那够能么怎，带地感动像就他其。
塞闷-en:来式方同不换，我到给命好把会他爷天老式方的存生了透看，闷塞都包空的我把，硬帮，子链金福大周，闷塞都部全都部全，闷塞，闷塞，闷塞都部全都部全，闷塞，闷塞，闷塞都包空的我把，硬帮，子链金福大周，好备准，是能可都天每，闷塞都部全，闷塞包的空把金现用，了满挂上子脖，闷塞都包空的我把，硬帮，子链金福大周，好备准，是能可都天每，闷塞都部全，闷塞包的空把金现用。
AfterJourneye:够不嫌会都质物的多再，望欲的们你了够受，了说都。
一笑懸命iong:踊食飲。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）ai:来下落阳夕看起一，袋口我进装你把，海看去晴天到等，拜礼一等再想我，来下落阳夕看起一，袋口我进装你把，海看去晴天到等，拜礼一等再想我。
剑落杯中月-ou:秋春，它笑便，马骏上跨我，休字一比更字一，游地天叹人下天，秀川山埋雪潮山，喉烫曲，手烙刀，悠悠地天解劳何，走走停停某子浪，柔温，她谢当，酒美高泼我，侯麟麒斗兽猊狻，流江大横歌风大，楼雨风前关月风，愁也愁，危也危，求求营营利名功，头藏笔刀字字一。
阿里郎(Live)uei:睡入然安能才我，上台舞个这到站，胞同的我表代有只的真像好，退不都难多有管不，对与错是的择选我论不。
回忆垃圾桶(Live)-i:是不的真我，立中得变就们他，事了出，弟兄是说都，季冬是像得冷心人。
今晚出来约个会-uei:半一你及不都，睡早别都谁晚今，会个约来出晚今，伴陪的精酒有，餐晚的妙美这，睡早别都谁晚今，会个约来出晚今。
MOIRAI-ou:凑拼在正胎怪是里这，口伤的奏弹，头了低着站又却由理找会不学。
MyManan:熟搞则规戏游存生这把我让就那，难的你白明能越来越后之大长，玩好不湖江这样一不的想我跟，船的我动开经已备准切一好做，帆的我起扬我。
赢家 (p60s remix)-an:看。
我的主场伴奏-i:计妙的人山破看，气傲的天冲身一，悌孝信智礼义仁，义道讲弟兄我看。
金曲Cypher(Live)-ong:种物新唱说我叫，通不行我对但，别特很你，功武拼你跟想不也我，懂不听本根我话的你。
沉没潮声-i:衣嫁白纯了上穿上身在打拍花浪丽美么那你的上岸，期可来未璨璀光星觉感影人的色色形形着看我的边岸。
Bymysideou:愁哀成变都乐快，头关后最经曾，游漫头尽界世在上配，场一是不这，都。
老师-en:们我着靠能只像好了衡平府政，神着供靠活生神精荒饥于活生，人的，边西更说，人的边身。
屎王（Cover蛋堡）uei:水桶马到喷股屁让不，贵高很严尊的王屎，味臭的他用，你罚惩会他，位篡能不你。
暮雨-i:惜珍何如懂学于终我但，忆追再不事往，击一堪不此如。
DearBunnyin:下一注关，乐快夕七，信相不总你。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）ian:点差天昨，百分百量金含的冠连三你得觉谁有还你了除，前年十是还的手出的拿能在现到吹，面封当他把脸有还么怎油猪冒上脸，点终的你是就。
都是你eng:的做么这我让能，门心我了开打，纯清小点带还，城倾好的真笑一那我对头回你。
Can'tStop(feat.王以太)-e:的越超法无远永们他置位的站要，的刻雕金黄石钻成变实现的我把。
Dysonman-an:及不来快间时，乱点有子脑，乱点有子脑暗点有线光，半点九经已，办么怎。
¥FREESTYLE-u:耍昏在天每我得觉你于等，喷在弹子像感灵的我让，吵争们他跟间时没就本根，场登要备准都时随，到跟够能不慢作动的们他，火灯了燃点区人无在们我，马白的中原草大在跑像，假带天每但碌忙太作工，耍来弟兄带次下欢喜要，账结用不，耍吃，亮点我被将光灯的台舞，唱演市城个三在天一我，罩眼带要都时随忙作工，拿手接直我，缩退人多好唱说搞初当看，嘛走就娃你欢喜不，人的強倔個是我，众受虑考不，搐抽了到点觉自不了到听袋脑让法魔像歌的我。
万分之一几率-e:画名的城连值价绘描你为，歌首这用，驾凌能都我，格风的你，下停能可么怎，爱的你对，话情的多么那，了说你对。
泰坦陨落-e:着盼期都们徒信，着站能还谁，个一后最到直。
奶奶（Prod.byGMLY）ia:呀己自我剩只人一无空在现我。
终于开了口-van:变改起一能们我，远永到直你爱。
鱼儿游v:意故我是不情感的出露流我起不对，地陆来骗她把语巧言花用想也，语话的他懂听以可说鱼小对。
天幕(Live)ao:到听我给都部全，饱不喂我把军冠，饱不喂我把军冠，了得不好有们你，窍开壳脑你给天今，窍开壳脑你给天今，遭该你算我到遇。
天幕(Live)i:体附力神，雾驾云腾，皮地的是哩勒，利地和时天了尽占我，情剧哩们你是不勒但，一第拿要想都们他，式仪奖颁的我是，赛决总是不就本根勒天今，世一可不要以所，次一活只来下生们我。
感谢-ua:芽发与根生中会社在能我让，化文与识知的授传们他谢感。
SKY-ian:听你给唱都声心的部全，点点一你近靠再醉灌你把。
安多芬-e:执固的我了乱扰发头你，道味的新清，事故的失迷你喘轻再线声的属专你听，合外应里的你在败入直刀横的我，壳外你透渗甜甘的有独你尝品。
联合制燥Vol.Ⅱ-iao:镣脚的缚束脱争的由自，哮咆起一们我着跟燥制合联。
花,太阳,彩虹,你u:珠珍像好泪眼的你，窗车下摇，楚清的看影背，早我比晨早的你，嘱叮的我见听否能你，大么这海上，符音的你属专。
天幕(Live)-ao:窍开壳脑你给天今，窍开壳脑你给天今，遭该你算我到遇，遭该你算我到遇。
杨和苏加冕(live)-e:笑们你，合配是总我。
MVP-uo:手对到碰没还子老圈唱说文中，货水是都们他。
SensizYollar-ao:页一每碎撕的恨痛，甜酸起想回，封信旧起翻，现兑法无诺承的你给歉抱吧走我让，言可望希有还里哪子样的悴憔我看，到做以难又但实现这离脱要想。
Alullaby-u:住得抓么怎望欲下光灯的暗昏在，木里塔为成够能么怎的睡不他，物礼买你给会不也我日生的你，住里家的我来都晚今。
嘻哈魂(Live)ing:星明唱说为成想。
想说ian:现而。
飞越疯人院ao:好您，的是，吗院人疯是问请，好您。
沉都(Live)-i:市城的你到，利胜图意生做。
lost（翻自JonyJ）-ian:点界临的美达到松轻，典经了造创现出你，电停市城个整把想。
4am-i:你过爱，剂静镇点一要需能可，子巷个那期星个每班下你接，字名的你了住记都法入输的我。
福祸无门-ong:梦噩做会不候时的觉睡我在望希只我，众观有想不也。
经济舱(Live)-ang:荡荡空旁身佛仿，音隔机耳，上空高米万在默沉，话谈束结，向方的功成往通，是这说我，伤不伤子面，舱济经在坐。
寡妇王二嬢-a:底板脚到星明脑从，口大一香你起抱要我，你你你啊柔温好你呀哎我打一你嘛我打要不你哟哎，嘛喽当不，嘛喽当不就当不咦妈哟哎当不当不你当不娘婆家我当你嬢二嬢二天。
慢热-ang:谎的宜时合不是重意深情，场收草潦总后最，章篇意诚满满，张慌有所里心我了破识，象假面平水开划，场一梦了破打。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ong:猛还方偏，的婆你比，弄卖相变，种各，拢才堂天，到直，虹彩上撵，到飞，空太逛闲，便随，风采上天，到飞想只我，风台唱演，的年当你着学少多有，弄来量胆，康健，力精，间时拿敢才华才有，穷还账欠，怕只，工开忙繁，波奔怕不，冲开抗反。
投名状(Live)ang:当同难有，乡还不锦衣不若，享同福有，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，扬悠曲黄炎找为，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大。
李青i:心的我过问追曾不也，清听用不我音声的们你，定我有只，说么怎命的我，命是靠，系关是不的靠。
江湖流i:集续部八龙天看好会社这给，集聚原中在汉好路各到等，集交的们我是色绿北到南从，息消的味口同不有北到南从。
宝古佬2020cypher-e:了话不出说都的辣外老，的辣，的辣最点要我粉碗一恰，的炸，的差会不来从子伢阳邵，的发，折打会不来从品作的我。
无惨-an:惨无髓脑。
Ghostface-i:义意生人的我是才己自败打，立屹加更至甚，郁抑有没我可，迹奇个是算都没我得觉们他，语英了买去拿给费出演把我，一第的单榜上登默默又我到直。
老师-ao:险冒的大伟场这领带来我让就，脸的帝上见看头抬我愿，人一身孤是我果如，点痛我碰触制机质物种这是正但，高清命自我许或。
不如你前任-u:诉哭的你听都时随，路铺哥虏俘的你为成，独孤多苦处何我管别。
【FREE】DirtyMoney//TOPBoombap-ian:注标须必频视或频音品作布发，言留区论评在并注关点已认确请的目利盈非前用使。
失恋阵线联盟（完整版）-a:个一画里忆记在就，她起想又心小不我你当，假个放的好好情心让，法方的恋失认承个一找，吧了忘全好说是还，吗测猜续继该应想么怎她底到，答回到不得远永心伤越她疼越，煞抹部全她被却，她乎在么这们我，傻的样一此彼笑后然，话神段一成说全去过把，她弃放早太别我教却，洒潇装假会不学你说你，拔自法无样同也经曾，她过上爱经曾也你说听，家回她送我让肯不从，码号话电下留只是总她。
脸红接收处eng:辰星颗一闪最上天这作化我让，你护保我让界世护保你，疼心我让泪眼掉会你怕，闻听能不你歌首这怕，辑逻了没然突话的里嘴怕又，风晚吹你和再能不怕。
嘻哈魂(Live)-i:义定们他被绝拒。
LetGo2.0-uan:瘾上会就碰触旦一，心动些有使即，好的己自敛收，以可不但，欢喜我，理合不但，望希好，底彻不但，端极想，弃舍不但，惯习已。
DBC-ian:验应部全会言预的我，面冰在站就点冰达到，见听我怕轻轻都们他，艳惊够才觉感的险惊。
老师-iao:胞细他塑重我，词歌句每我开不离，脚韵个每我摩揣他，叫尖时出演我在会学已早子儿的官法，时那信相我，教邪变次一第是不又义正，票传的院法着等我，吧来队排，票蹭白想别都的场进。
¥FREESTYLE-i:子柜个一哪在放又照护要需我，死累被点差我演巡。
偷梁换柱-i:治管效有法办没才重太气戾视正得，噬反被果结，智反头带你让益利是正。
归-ua:吧着么这就咱，弟兄，了行，瘩疙皮鸡起直，话的麻肉些这着说我，着系联得咱，话电打我给，话电。
Stayian:焰火热炙的述描中文经信相更我，见所眼亲于限局于再不道报闻新。
心跳(Live)uen:文文于。
红色-山河版-a:发出装整次再就那，差误有还化想理的终最离管尽，她护守直一要想我。
狮子座-ai:怠倦过太是只我怪见别烦麻，在现惜珍想太不态变个是我。
梦境全剧终-uei:配不的真己自我，为因是，力权，的你抱，了有没，醉，人个一，我让就，睡，人个一，我让就，对。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）ian:呢埃尘，的在存，是不谁人为而生，着耐忍，着待等，离流沛颠市城在，郁阴的我走带，现出的她待等在还我。
不如你前任-a:输么怎我让要还你，泣哭在直一我而，走在直一你是但语蒙，吗道知你。
LetGo2.0-ou:头回再别就后远走你，头石成变心的下留，梦的部全我了走带你，头回再别就后远走你。
iPhoneFreestyleang:床蹦在像的跳丝粉下台让，个这掉干会我是思意，房洞。
standbyme(Live)-a:答回不我题问的你，起不对，吧象想敢不，碍障有总生一的人，式方唱演会不你，吗向方明指人靠须必，来未的你，吗唱不以所唱你让不。
Whatevering:东河年十三，唱说择选我，向方个两，想梦，和，存生但，忘难齿没子辈这，恩之育养的您，趟一了走世人到来我让，命生我给妈妈。
DearBunny-uei:子柜的我开打，置位的你有总这在，纸废的儿份一儿份一了写，口胃对不都们他为因，子妹他其意在不，罪了遭你让。
宝古佬2020cypher-an:万百够赚标目小个定己自给，产地房军进年明家一办创，板老弛我叫都们他。
旁边笑着的ong:到得看都学同的级年个整让子裤的你了扒会一，笑越我哭越你，雄英个一像越就我重越你打我得觉我，哄起我为还边旁在学同。
着迷ing:进推来自亲我由系关心放，信微的们你要想我，了多太的差般一过太友男的你，了托拜子样的我意注，禀异赋天你为因，阴光，度虚，影侧的你上配，离迷，神眼，机手的你要想，定不，跳心，形随影如要想。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-a:啊好们友朋。
Bad-uo:持坚续继，嗻好你咗为喺都，做样咁我实其。
云仔唱广东-ua:下当意寓大最是心开，惯习已早初最或始开，画似水山里东广，他的时儿起想旁溪小，法念的爱享分道街周，画似水山里东广晶刘。
Liquor Whisper-ian:日假的生人像现出的你，事傻的复重着复重在人，旨圣了到接是像义意的在存，失得祸福辱荣败成，线光了去失就会机的生人。
谢谢你eng:看你给撕口伤的我把脆干再，己自你给送分，烂你道知也迷歌的你让，梦星明你了毁想不本根。
HeyKong(Live)a:店装服了开去你是还，吗迷歌有，吗辑专了出，了样么怎得弹琴钢，吗好还得过在现你。
嘻哈魂(Live)e:热艾，后以毙击标目把，祝庆，手击狙的命致，物猎准瞄是就们我，剧戏很切一，头里地在埋全脸把，的性久永议建。
选择门-i:定否你被血沥心呕的有所气空成当被的心用幸不但，听你给唱品作的秀优把想只艺综的秀作懂不玩，喜恭声一道们弟兄的我怕对掉踢被于终他笑讥的到听，里歌了进唱都调高的气傲有所把为因是调低很向一我。
GreenSoldier-uo:说们你，说，说和，到看们你当，说头拳的你起举人有所，说得们你克麦起拿们我当，说们你，说，说和，到看们你当，说头拳的你起举人有所。
不想喝酒！-ou:流交桶马和在至甚，手歌唱说的醉，头摇心中池舞在站，酒喝再想不我，泡灯，干，后最，后最，后最，后最，后最。
Promiseeng:证保你对敢不我。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-en:持保你对是还我但，人的路一是不我跟你法办没。
嘻哈帝国(Empire)-ao:儿妹的感性最有就里哪，里哪在我看你，儿范的发散里子骨，低的拉子裤把宝珠的我耀炫，机影摄排一摆前面我在，子辫的我着甩，桃黑着拿我。
花,太阳,彩虹,你v:笔和纸，了进写念思的你对我，你和，雨。
ingingua:啦好点接直就我那，花你送都部全。
我歌-uo:初最住记否有，窝笑着饰修何为，多么那释解能谁，胎胚的放待，朵花嘅干枯。
2021-e:乐快年新乐快年新。
代价e:的我了为纯单是只我，了变我说们他是就价代的长成，的我了为纯单是只我，了变我说们他是就价代的长成。
不会说谎的恰恰(Live)-uo:我懂人有还球星个这道知我让，伙同我为成你让运命谢感，我叫我吻尖脚起踮你。
办得到(feat.马思唯）-ao:天片这起撑能我年一出不，到得办我说妹姐弟兄，源资的们他夺掠闯去手放，到得办定肯我说妈妈。
野狼disco(Live)ua:花的里心。
何必呢-uo:杯一喝去出们我弟兄个几上喊如不，我夸你你打我，我骂你你骂我者或，我画你你画我奇芬达当你，坐家你去我索加毕当我那。
欢迎光临-i:字数的里闻新成变命生活鲜少多有，制复停不演上停不在还剧悲少多有天每。
斗地主之无影无踪-ou:都人部全号暗个一火点风煽去谁用不，斗，主地斗，主地斗，斗，斗，斗，主地斗，主地斗，斗，斗，主地斗主地斗主地斗，皮扒周皮扒周皮扒周，主地斗主地斗主地斗，皮扒周皮扒周皮扒周，斗，主地斗，主地斗，把带都全们哥我，斗，斗，把带都全们哥我，斗，主地斗，主地斗，马赛原草去们我，斗，斗。
whatisrap-ou:他诉告要你，他诉告要你，他诉告要你，他诉告要你，段八成切他把要不舌饶上爱子孩的你果如，后背在他许也品人看先。
鱼儿游ve:胁威我对示暗用别，解难分难们我让绪情的名莫实确但，觉感种这厌讨我。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-ai:了人片别，害厉好批牛。
HONESTan:的你都置位室卧的我是还驾副是管不，寞寂住不抵，暗更色天等，特比丘是我而药解了用巫女里夜安平，落日看你陪，诞圣过你陪。
你一定能够成为你想要去成为的人uo:套外孩女向洒，起溅，土泥着混水雨，叫怪声一来传旁路道，过经车汽有。
喜剧人生(Live)-i:滴泪着烁闪中眼。
Dreame:里市闹这在，己自靠能只我以所，刻片见待会不都们他助帮们他要需我当，过现出没来从是像友朋的谓所些那，烁闪停不现出星繁空夜的朗晴待期是还，侧反转辗里夜深口出到不看还在现使即。
Wedon'tgiveaiuo:歌的新着录，错不还近最我。
无赖-ang:胖夫功。
再见Hip-Hop-v:去下走的敢勇直一会我，去下走的头回不，头回不，来回再会否是我，你应答能不我，去抹会不都远永中心我在子日些这。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-ing:怪见要不你请，忙太得走，带忘是还物礼，来起早早然虽，外例有没日末界世雨风论无，拜礼个下在就，定约你见想我。
心魔freestyle-e:了到我，册画卷一，像氛气，的围周，着盯被正在现你，神眼婪贪双一它，着压牢大被正它。
孤独求败(Live)-o:声掌给，后最，声掌些一俊马和给在现俊马，声掌些一特克派给在现特克派，声掌些一胖夫功给在现，泊停此在就时暂在现以所。
¥FREESTYLE-e:个哪了，个哪了短切，口门个别捣鼓，哦鲜得耍的真，了那又哈了这又哈，饿饿。
Who Am I-v:运幸是不的靠，今至了到走，语话的笑嘲神眼的视鄙。
Alullaby-uai:你为只远永，里怀我入钻，疑怀再别就，怪奇都你到一专太。
交出你的微信in:信微的你出交，信微的你出交，信微的你出交，信微的你出交。
新浪漫主义iou:样那的言寓里水黎巴在我像就，速加在都切一，变巨在正界世，右向是还左向豫犹。
灯塔ing:心初忘不，醒初梦如，行风，厉雷，得变，心重，整调，新重，明聪。
龟兔赛跑(Bootleg)ing:星寿在像就歌首写，去下不押都韵连是总们你看我但，丁柳满镶尔偶会还装服的演商，是我为以们他，命由天听好只你那，色角派反个做要想切一顾不果如，进就进想们他的费免像就里这，槛门了低拉谁底到，劲差的么那是还年多十了混，的事找事没的师老称自些有，命他维充补着不用来从，啡咖喝只我但脑大是的验考技炫，明发究研学科点搞欢喜还，平不抱打义正张伸了除龟者忍我叫们他，青发禁自不情人有音声我到听，行爬在龟乌像就度速的我。
空壳-a:耍便顺就钱点给女祭个包款大是像，法办有没是但了丢于等了收价廉被辑专。
【FREE】"我真错了"-EmotionsGuitarBoomBap-uai:外例有没。
272ANTI-i:里市闹在荡游他市城的生陌在李行着背他，己自靠能只卷答张这，笔支一纸张一，里室教的经曾出现浮，里子脑的他。
LOWKEY-e:得觉我。
Y.F.B-a:闷沉显稍，是就能可，吗，化病会就，比对做不，化进，中块，冰，花樱，乏贫，镜，门闸的电压高特福万十向伸指手，他服不，法书，中点鼓，发抒，夸浮不，发出，地重沉，伐步。
天上飞-ai:来起一。
戒骄戒躁in:子鞭像就脚蹩步舞睛眼我看不们她，型类的比够能你是不是底到，平水的我清听，应回力努谁有歌着唱，宾贵的谁是我。
爱的恰恰-a:假假个放起一，厦大个像大大库金小的我，怕怕点有。
今天-ao:燥舌干口的你来出看就早我，调格的欢喜最你成置布室卧把，到得要就晚今我你到得要想我。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-ao:倒得打手对把能就招个八了用只，刀着拿手右用本日在。
纵容-ian:露甘芝林像，顾眷的你对爱是感息窒这受感，度度温，晃摇在光烛，步漫下光灯路，边江的暗昏。
没取名的歌-i:壹王人作制。
OneLove(Live)e:歌首这。
归-i:你着陪个几哥，儿样么什成变管不，里这到回紧赶得你，弟兄，你懂个几哥，说么怎人别管不，里这在就心的你，弟兄，你挺个几哥，儿哪了到人你管不，里这在就家的你，弟兄，你等个几哥，来回候时么什管不，里这在就弟兄的你，弟兄。
POURITUP-en:脆干很子样卡刷哥子公的里罐蜜在活，关的级际国比堪产资来未，味酸着透你让是总金多少年我谅原，睡酣再不已狮雄，位单个一是不，慰安是算说来你对，点甩走临，柜专个每荡扫后然空一劫洗里这把，配般加更我跟会来起看石钻的耀闪，倍翻码筹的出扔看，门澳去欢喜。
交出你的微信i:理道讲你和想不语话的讲想我，你到见都间时的多太要想我，题命个成变忆回的处相你和。
豫盖弥章uang:我了饶以可才你样么怎我诉告你求求，狂疯着发散间语言在，光凶出露流里眼双的们他。
为了你-uo:多越，爱越我，多越，爱越我，多越的给，你爱越我，多越，爱越我，多越。
24-v:狱炼了到看也美善真到看你，距间着开拉慢慢在想理和实现，欲物着对面是可，愈治被望渴，具面上带性索以所。
HALOei:美的丈万芒光那，追去手放想梦有，味回得值也程过，泪的上脸了干擦。
师傅-a:忘遗够能不定一定一们我，统传的下留宗祖老有还，当武北和林少南，话佳传远永叉钩钺斧，腿北拳南有还，马羊钳字二和头念小字一春咏。
超得转-in:敬致的样一们我跟个每向，敬致，信自的么这是就我。
HipHopMan-i:火的面里我灭扑能么什有没，果结么什看你那后年多十二，我找哈嘻是哈嘻找我是不实其，说他着跟我，机音收自来音声的过听没还个一，意注的我起引么那会么什。
心跳(Live)-ao:狂轻的我击重都拳一每，笑人有，哭人有，烧在血。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）uo:多很有还的说想。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-u:顶山到发出谷低从，路条这。
Real Rap s**ti:器音消有没，后然币硬抛在我，在你，剂定镇用我逼音声个有听新更在统系经神的我，利盈更们你比定肯们我币民人着赚病经神。
心跳(Live)-uen:文文于。
林中游(Live)eng:冷寒此如觉感这，冷寒此如觉感这。
那年萤火的光-ei:萎枯不，薇蔷的眼惹放绽会将，蕊花的魂灵灌浇会泪眼的累积你，馁气要不你请候时的败挫。
连线-ang:线连段这紧绑，起一我与，会你否是，了明单简似看，怪奇很到感会，有没并，觉感种这，了惯习已像好，了么怎是这我，见相里峰顶要就快很，你诉告题问间时，住稳能也你望希们它挡阻静平我，花桃的来袭面外些一有会在现能可，紧越系越此因会线条这们我信相，任责己自起当担能了为只习学头埋，路的来未着注关我样一常往像就，朗晴较比气天，点三午下的天昨，线连段这紧绑，起一我与，会你否是，了明单简似看，怪奇很到感会，有没并，觉感种这，了惯习已像好，了么怎是这我，上身你的密亲很。
寒冷世界-ian:前着睡你在窝被进躲的琐猥，演合配在弱脆为因是还，脸了为钱了为是到活。
还没想好（prod.Miker)-e:了丢也魂，了走孩女，时背点有的真是近最，了丢机手，了丢匙钥。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-a:妈妈，记忘想我，她爱不并我但，瓜傻个一像我，达孟吴北河。
Lonely-a:个做龙马和候时的天夏在便顺，大到做意生把想也，是不我，怕不都么什我但。
Howareyou(Live)ai:弟兄的我，见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那，了消取又课育体，面一下到换备准，带磁了出掏。
LovetoBackao:到，幸侥，能可，较计再不，西东，的，定搞能没，上路的走我，到留，会只，印脚，的我在现，柄笑个当具玩个当我拿你便随，套了乱会不前之功成没还我在。
中国没说唱-ou:丑小的里戏游。
城市日记-ie:单简以可子日，觉发去的正真能谁有又话的说不你，别差么什有又间之地与天就不，戒八成变间凡入落帅元蓬天到想谁，叶花成变间凡入落星星的上天。
三更怪谈u:上，书。
带我回家ia:傻太我年那冷中象想比界世的面外，家想会也。
怪兽甩头-ou:走带你被想不它，头甩停不，兽怪个有个有，羞害会我，久太你盯为因，头抬不么怎，头甩停不，吼在你见，兽怪个有里心，羞害会我，久太你盯为因，头抬不么怎。
whatisrapei:碑的下立去苦辛那了在吐水口的传流，背着靠背总解误和相真可释解去样怎。
HeyKong(Live)-e:吗见听能你，吗见听能你，吗见听能你，识相曾似，的无似有若。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-uo:如比，歌的样子啥唱定肯，人的样子啥是正反，多太较计会不从。
欢迎光临-ai:孩小笨个做意愿也我票支头空张是，台转不以可我剧的完不放是望希果如，来起好切一着看想，口伤好扎包，牌洗重着等像，宅起一在都界世全。
24v:去不回也再像好你。
LoveStruckiang:笑微俩们我着看中层云在斯纳维，绕环边身的们我在直一特比丘，老地又荒天到唱样这就以可我，调腔的唱哼我的赞称你到得，造制你由是那，道味香清满沾服衣，抱拥刻立以可也躁烦情心然突算就，跳心你见听就朵耳起竖我近太靠，好刚就觉感的，样这在现。
沒忘記（凯凡remix)uan:开移转上身你从力意注把想试尝去力努，欢新的你替代够能个到找想标目找寻断不，端极加愈得变始开格性的我后以开分道知不你。
HowAreYou-iou:头尽界世到直歌听机耳副一用共，由理笑可些那于关，休不吵争此彼也，手高篮灌的追起一们我年那有还，球打你陪我而。
¥FREESTYLE-i:是像就份月三的都成，谜个一是都远永些哥哥，道频个在没们他和就本根，灵不车刹的们我起不对，动行持保都，况情的何任，行不全完是不也耍样这，地平为夷都。
swagshxxa:大么那做要想谁。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ou:臭嘴在信自的来哪你问想只我，求追和量质别区跟，偶配挑像个选我，后退的及莫尘望人有。
都走了(Live)e:了大长也你，苏和杨，了走都们她他当，么什说，苏和杨，着疑怀在还人的疑怀但，去下走么怎该你，苏和杨，了力卖想不人的力卖当，了走都们她他当，苏和杨，了意在再不人的意在当，去下走么怎该你，苏和杨，了你爱再不人的你爱当，合复要不也再，开分你跟想我以所，者顾照个那为成法办有没你许或但，着顾照你被地样一餐早做你给我像也，着护保给人被都刻时要想也我。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-iang:唱到跟要也你但，爽不我看你得晓我，亮生何瑜生既，唱到跟歌副个这，脑的们你洗了为，亮生何瑜生既。
投名状(Live)ong:罚惩种是不莫，冬秋夏春那。
塞闷-uo:货瓜个一是质本你住不挡是面表的夸浮有只你，作佳部像就命的我让值价的在存我明证会间时。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-ing:金有没有你看都切一走行市都华繁这在但，星流像马白着骑缨武着系头想幻曾。
Anarhan-i:籽榴石的我是你你及不都谁贝宝。
闹啥子嘛闹-ong:疯在你看我要重较比动行是还，闹嘛子啥闹你空较比是但，中导辅在你都通看一，风的顿停不中论评，绷捣鼓咋你，凶好又你的行不个别骂，空子架花个一绷间时花是不，弄间时花快就板得适巴想，功年十下台。
别推开ei:队排会不就本根我，队插会不对绝我你追，谓所无都我多再的你欢喜算就，友朋女你是能只不要客过是就不要，友朋做能不们我尬尴系关为因，妹骨鱼。
HEYLALO-ao:选人佳最是我，烧燃你为，咯啦嘿咯啦嘿，乐欢满充子日我给嫁要只，眠失是都夜每日每的你想，猜我让再别，里哪了在躲，家在不却你你找去气勇起鼓日今，世一生一你跟，妻为你娶想，宅豪去你带，边身你去想，悔无生今我我给儿女把要只，句一我听你请子爷老，望愿的大最世今我是这，我给儿女把户窗你在不，怒息你请婿女的来未你是我，音声的吼怒到听子身的抖颤，迎欢受不似貌门了开子爷老，门大的你响敲咚咚咚，我给儿女把，选人佳最是我，烧燃你为，咯啦嘿咯啦嘿，瑰玫朵一唯的摘里园花从，美最娘姑的我为因人别慕羡不从，事婚们咱谈谈园花后哒溜你带，子肚的你饱喂起吃串肉羊，可不一缺力实和意心，当当妥妥你给珠珍子金子银，羊头十个来他给事本的我瞧小，小不也胆儿孩大气脾子爷老，息停会不发出途旅的情爱，晶结的情爱种妻为我嫁果如，现浮里海脑在动跳你为在心，主公雪白是你子王马白是我果如，礼彩愁发在不子裙花的你上穿，满满里兜在现穷我嫌曾子爷老，烧燃已早心的迷着你为，乡小的你了到来迹踪的你寻追，同不众与此如神眼那头回，迷着魂灵让姿走的人美，我给儿女把快，选人佳最是我，烧燃你为在心。
【FREEBEAT】BLACKVELVET-uen:奏伴传上勿请，论评注关请用使。
ALLTRASH-uei:狈狼么多己自看看子镜照照，随追要是还却对反说都，瑰玫的情真筐一过胜，味香的朽腐义主本资。
带着梦想飞-ai:开离道跑的想梦从易轻会不你，来起爬再。
不配-ei:头回不了择选她是可，候时的场机奔飞他当，流风的闹胡那次一每，救拯来法办有没也谁，累。
***** Sweetin:情心好有就我你到看一，新清小很时有你。
代价-ai:爱过到得也训教过到得，怠倦不从秀优更得变。
ばんばん!ばばーん!-iao:道，向今場現，小私。
林中游(Live)ei:飞起人上人经已早早，惫疲道知不都来从们我，悔有龙亢，是么什道知你让，泪落在谁。
kadirimniBilmidi-维版-e:诺承的你了记忘，诺承的你了记忘，诺承的你了记忘，诺承的你了记忘，诺承的你了记忘，信的写吗了记忘你，候时的爱你记忘，诺承的你了记忘，的爱亲你了吻是只说。
IMNOTOKi:记忘就，记忘该，己自着顾只后以，气骨点有要人男，吸呼住屏再别。
水中花-i:里这在能你想总我，迹痕的爱。
纸包不住火-v:雨弹林枪如词歌的我，在放播合适，句诗诵朗像就唱说的你，系关没我跟界世机耳上带，起上晚到夯觉一，豫犹我让又间瞬，风克麦的尘灰满布那见看但，戏游的曲扭又腻油这，与参去想不更解了去想不。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-en:灯红的等在你像就境困是但，身容处无到感你让们他，芬多贝，的中伍队在处，身，弱脆跟缩退会不，分多最争了为是不，疼多会中之渊深，落坠身脱为，真或清看地渐逐，我但受接迫被，深多睡沉窝被在躲们他。
卫星Satellite(Live)i:际无边无像，晰清变线视，气雾散吹。
山羊-ing:兵步的步跑练天每像就恳恳勤勤我。
HowAreYouang:眶盈泪热到吃饭伙散，茫迷的过有也前业毕，光时的好美最中生人，长成的我伴陪你谢谢。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）a:力嘥，过太，力卖，力大太，嗱。
Cookiei:奇曲的你送入融都爱的有所把我让就那，里肚藏我被都话情的多太，笨嘴我能可，体具更得变画象抽的懂难情爱把，起一你和想，离距的们我些近拉想是只我，表戴有天今我实其，空点有然居子脑，在现我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，空点有然居子脑我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再。
拾柒.-a:得心下写再，射散维思把我让，合迎去会不我但，好最到做己自把想我，情心响影会不也注关个一了少，蔽屏，我，把以可嗦啰我得觉你果如。
街头艺术家an:凡平于屑不就来生我歉抱很。
Pinki:那有还，云无里万空天时起一在我和欢喜你，里袋口我进装部全片照色粉册相把。
昼念-ie:夜得过不熬这去覆来翻眠难夜，侧反转辗，切一这了起想回然突候时有。
02.涮了虾 demo-i:笔伏生人，你负人有，义道寨山，理道活生，的在存不个一，随遵，离距种有，闹喧的屯里三过路，里车，理清刻时，肌腊，积堆忆记把子脑。
28uo:脱的摆否能我但题问多很脱摆要想我，默沉变想不更，漠冷变想不我，多很变经已口路多很过经上路一，多很听上路一。
关机又关机ei:贵珍的你得懂才我有只，对不对，配不本根他为因。
狮子座-iang:想去我逼，题难多很有总，宇高，旁身我在陪没也再你是的憾遗，黄金得变都色颜，景风片那看快，娘新的人个一另了为成你呢在现，肠心我在挂，样一前以像会不你。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-e:的惡丑，咶的惡丑，吧酒的惡丑，车的惡丑。
孤独-i:义定道知不却我功成做叫么什，己自靠要功成，你诉告界世这。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）uo:降，靶你当系只我吓，马稳扎要，落教傅。
而家到咗夏天未-i:味天夏既地我听听来过手快，黎过埋跳快过错米你，我住照命搏公公阳太因皆，河落埋跳差过试无有，坑下埋人比易好返低摊，跟脚你舔住因悭我同米，翻两翻排羊旧烧单单简简，餐晚火篝埋搞黑晚到，间之夜与日到走步漫手拖手，啱，瓶璃玻乐可冻冰饮齐一，嗌，湾海既味天夏满充住对，晒，滩海去跑党死班一埋约，光天瞓到房调空系哩日成米你，多乐美饮帮村听于一，疴易好会多得饮水汽，歌野乜系听啱最天夏，斜尾响，窍开于终仔男嘎玩意中个细，条雪味原嘎卖口街支整，鸣蝉地天夏住听，面前车单，期时滴中高翻翻，味寻翻滴中，忆记，报海滴中告广楼高似就，布餐野张开铺坪草系就，前提，告预气天翻睇得记，面碰末周个这应答，珠水阵阵起泛洒花开花边裙，软柔么多影倒口窗落照光阳，事往碎琐些那走吹风吹边河，置位友好享共园公步散天晴，怡乐邓。
东京漂移ian:在你当，拳重记一你给再了够赚钱把爷，眠冬在现子老为以别，辩争那在孩屁小和空没。
煩悩遊戯-u:嬌愛悪想愛，早無，入手的動受。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-i:制控法无体身的我，你护保我让，制控法无我欲有占，心荣虚的我了为是破说不从却穿看，明聪你没我定搞能总你，病种一是念思的烈强，信封一寄会我，字写能还果如，址地的家你得记然依，里海脑在但回轮少多历经管不，史历了成变石化成变慢慢，识意了去失上地在倒向方离脱。
swagshxxing:长成，停不。
阿里郎(Live)i:力压有所下抛，里这到站已我今如。
Cndrill-a:炸够须必火开，下落慢慢菜菠的派波，下坐，定立，服不，价特定不贵昂会我，打苏点喝。
standbyme(Live)ei:倍多好你赚的真，唱说比要的真果如，倍几好你强的真。
迷徒(翻自沈懿)ia:用利人坏被动冲时一要不，家的们我是。
唯一的港湾eng:痛有所着扛会学，年少的懂懵了别告，梦有还我慰安很。
莫名我就喜欢你ian:天夏的前年在生发事故的猜无小俩，间房的边手左楼栋在住他。
唯一的港湾ang:攘熙流川外窗着望。
得到i:忆回掉忘何如要，离流沛颠的多太，己自个下到看我，迷着发愈你了为。
戒骄戒躁-vn:信相就我点差我爱说就们她点差，军将被已早局这，军将被已早。
Bad-ou:手放肯不。
喜剧人生(Live)en:生人剧喜的我和你，真纯去洗会社被，根存的道味有是水汗，真成没梦日白。
回忆垃圾桶(Live)iao:同不得变心担，要不也的多。
冷血(Live)ao:这在留我把地情无，悟不迷执我让，血冷的你是，走带都切一把，和，的来未自来，舞支跳我跟，舞支跳我跟，到做到说。
唯一的港湾i:压重，疑质的历经。
水晶(Live)ao:龄年到得看只我，不，炮老的来里哪。
当妮走了-uai:在不在还他在现心的纯单经曾颗那但，坏不坏己自问反也爱不爱你管不，帅不帅我人别问改没样照病毛的恋自，快得去也快得来蝶蝴只一成变始开我。
断水流ia:家回我带想谁。
巴热秀-ie:些一狂疯赌要就赌要，些一狂疯赌要就赌要，些一狂疯赌要就赌要，些一狂疯赌要就赌要。
带着梦想飞-uan:团乐嘭喷。
关机又关机a:打要不要还话电。
热爱en:歇停不下拿我牌奖的甸甸沉，贞于，进装填梦把，娃达阿，业事的傲骄生终人令份一，贞于。
FreeSadStroytellingBeat-"Search"-i:论评，者作注关，费免用使名署并注关需印水两式格业商非，此。
新浪漫主义-er:酒喝想常时，儿这在还我何为但。
Legendary-u:表手耀炫，要需不并，苦痛离逃想。
HONESTi:移瞬会我是像好就，边身你在现出前之临来难困在，题问点一有没阂隔的间我和你。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-i:子篮菜你烂打子坨一子老，吃难太菜的做，撕欠太话的说你听，个哪算又你，唱说论但，虚不个哪子老头房身健，变，起一我跟板老谢，紧变肉肥的他把，肌腹练带我。
焦虑-e:的假是都的说们他。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-a:赋天的别特向方失迷会不我但，们我了围包雾烟的色白，耍的宜便找有只，嘛了逸安在现，嘛了蔗甘成吃鱼鲍钱花处到娃你看，嘛了破跑经已表码度浓精酒，嘛了业专太整要不们你受享想只。
喜新恋旧a:它着穿我。
大漠FREESTYLEang:望希的们他了断，上关门大狱地扇这把，烫发远永感手的我，忘能不我，晃摇里狱地在都全魂灵的些那看，望眺端云在，我，上端云在。
出发-ai:快畅到感奔狂，该应不我诉告别，开盛在正我，室温了破冲，彩精的么多知未，海星片那的方远。
嘻哈魂(Live)-an:人少多，但，岸彼在就它。
DearBunnyi:子柜的我开打，置位的你有总这在，纸废的儿份一儿份一了写。
一笑懸命-i:恥。
侠隐-iou:流风叙，笔画闲，右摆墨左摆纸宣，瘦清人，薄衫衣，岫出云巅山过风。
嘻哈魂(Live)-e:则规被要不，热克吾那。
全部都是你i:你欢喜我说你对想好，行旅去手牵起一们我，你，欢，喜，我说你对，蜜蜜甜甜，你，是。
Myboo-iou:多太怕不，久永此如里眼我在你，留停光时刻那望希。
不想喝酒！-i:录实酒喝，池青鲜面封。
极速公路-an:淦，闪我给快，盘向方的我下按力用够能只烦耐不，心耐的我战挑在，车破的般牛蜗个像的慢辆有面前，但。
ZuudeenUud-ian:梦造，梦造，梦造，梦造，著昭名臭了掉扔性次一，身一于好了嵌镶性次一，袱包了掉扔性次一，名美了上戴性次一，惧畏不从，跑赛间时和在都天每，藏不来从们我，子金是全面里子脑们我，空航的同不坐乘们我让们他玩起一跟，切一变改就台上弟兄和我，受感灯关下坐要不，和是的要需我，了次太，掷一注孤懂不却你但，命一有只你，关通在还，戏游个这了始开们我，空，家起手白，题问找就们我，题问是钱果如，新，异月新日，调滥词陈了够受，不，弟兄无，梦造，梦造，梦造，梦造，著昭名臭了掉扔性次一，身一于好了嵌镶性次一，袱包了掉扔性次一，名美了上戴性次一，切一的我于属到拿去，止静间时让要我，梦好的醒不远永，路道的来未开打起一，路道的来未开打起一和，笑里梦在，躁上子曲的己自在，牙金嘴满要定一我，贯满我当，切一的恶罪离远我让，眼之慧智，上账的我入转它让，子金的我，么什补弥要需还美完来生，足手同情，和，迹墨别就，来起，话瞎说睛眼着睁别，个一是不们你和西东的想们我，楚清面里心我，话蠢说们你听得懒，梦造，梦造，梦造，梦造，著昭名臭了掉扔性次一，身一于好了嵌镶性次一，袱包了掉扔性次一，名美了上戴性次一，论言的谓所，子金的假虚，车香的谓所，利权的谓所要需不我的在现，心的己自你宽放要需也你，大再力压算就，合结的茶和奶像就，干就住抓，样一系关没我和像好就，天给交都切一把，备准做情事的生发将即天今为我叫它，床起我叫点五阳太早今，望希的你着备准刻时要需你反相，底谷入坠合适不刻此，路上将即了好备准，验实脑开个做来我让。
Gay爷只打字-i:志壮心雄装假都还子刀我捅后背石下井落，子面点们你赏，肆放再们你让，子棒的狗打做。
射洪-er:辣火很们娘姑，儿妹看口行银得欢喜我。
回忆垃圾桶(Live)en:门开麻芝。
Credit-ou:酒啤的钱块两着喝起一，义道的假着背，首匕着掖。
凛冬将至(WinterIsComing)-a:吧来点快就那了废我把想你果如。
如果你要走，请告诉我-an:缠纠弃放过错，变骤这天今变怎，见遇既初当起想意无，返不去一失消烟云似了去过。
全都是我的错(prodbyLv9)-iou:走夺你被都，望希的后最我连就，有所的想幻你对我了掉躲的功成，己自我笑可，吼我着对在魔心的数无了为化全甘不的中心我，口火的渊深了进推我把就的松轻你，有没你是可。
联合制燥Vol.Ⅱ-o:儿盖井，握掌己自们我由将则规的，破打都俗世统传这把力协心齐，镣脚的缚束脱争的由自，哮咆起一们我着跟燥制合联，握掌己自们我由将则规的，破打都俗世统传这把力协心齐。
情绪点滴-e:答滴答滴物药些一要需，炎发生人的我，化变何任有想不却我是但，痛很体身明明，答滴答滴，针吊着顺绪情的我着绑，答滴答滴，体身的我进流伤悲，达孟吴北河，的我是都切一。
酷儿橙汁-ong:锁的我锢禁这开劈刀士武用我到遇我到直，狱地的郁抑在关被曾我，过酌斟没从我但，常非都话句每，过思壁面你让能我么什为，的样同，钟分几就歌首做。
Cas-ao:架力士像歌的我，透不悟本根却你而退后不来从才天，的岁你唱候时的岁我在我，获俘松轻部全的惯不看有所，过拂风清阵一面前的你在走，前眼在近经已起走的们我着味意队梯的肋鸡了溃击再退击，会机的佳绝战挑了去失又败失歌的，调单又燥干你告宣再要需的众听有所足满能子老，行飞眠失是怕哪驭驾能都格风何任，停会不都来从，赢是都儿哪到我管不，型典正真的，表代，评点风跟被常但风跟目盲不从，王押是才谁清看的爽点来想你果如，狂发想我的听多太的韵个押会只，羿后是像更力斗战，力透穿的受感，去气住沉，地入能还，天上能，卫，守，老，的，于业毕，位，友，好。
顶满-an:雨了起下儿票了起撒们我天晴个是天今，力克巧堆是像砖金是都单清的柜险保，比勒加自来我盗海像的帅，满顶。
沼泽-ian:见再说候时是在现，间时此彼费浪再不们我在现但。
十年长沙-u:出付的人工，房楼的大高，路马的敞宽。
番烦饭-i:起一以可们我么那乱意烦心，力压的清不数着有，样一我跟也你果如，力给不腰，力给不腰，力给不腰，力给不腰，力给不腰到想没却打一，是可力压轻减来，式方的球篮打用到想是于。
[FREE]偷戒指-i:式格费免为奏伴此。
ingingiao:到不猜也我实其，觉感的我对你，笑直一后然你着看的呼呼傻我，闹直一他撞乱在鹿小的里心我，跳直一的率心的我你见遇。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)i:的牛求追，捣鼓要啥为，起得记不记，还，起咒，臭嘴，法无你让，米百几别级，了差，曲扭揍被，你打毒，你劫洗刻立，皮装要。
Wedon'tgiveaiuang:棒别特觉感歌新的朵美和你了听又近最，望绝的尔偶会也。
天使的日记-ao:跑赛你让运命，说膀肩我着拍爸爸，老变会都们我，了你诉告泪眼妈妈，膀翅双一的般使天，星星颗那的上天，跑赛你让运命，说膀肩我着拍爸爸，老变会都们我。
狮子座-ei:队长着排我中程过的面里心你入进在，狈狼的过受我些那。
很高兴认识你uei:罪的过犯中尘红，泪的落谁了为，对和错问想不我。
I'm卖保险-ai:个下险保买想你，开络网，技科高，器算计个按，果苹，险保卖，个下险保买想你，开络网，技科高，器算计个按，果苹，险保卖，择选的我爱热直一会我，了到见能就，了你想，讲听真认里室教在学同，翔飞空天在的乐快鸟小，情热的多更抱拥，来未的庭家是我，你等在战挑多更，以可也你以可我，力努我凭全，切一的要想我到得，配支己自间时，由自要我，个下险保买想你，开络网，技科高，器算计个按，果苹，险保卖，个下险保买想你，开络网，技科高，器算计个按，果苹，险保卖，险保卖去用不也再我，便方越来越验体的众大，上床在躺我，款赔动自，忙处到用不队排用不，炸轰话电有没也再，网官看看就趣兴有，化能智都部全，样一不都在现，怕受惊担在都天每，绩业人别看，前脑电在坐呆我，挂就话电我到接，聊无得觉都，槽吐被了惯习，灯黄着亮都上路一，奔狂面外在包着夹，昏黄到吹天白你和，僧唐是不我，个下险保买想你，开络网，技科高，器算计个按，果苹，险保卖，个下险保买想你，开络网。
飘向北方(Live)-uan:信自的我走抢敢不也，冠皇的我走夺。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-e:课上好好会定一。
街头艺术家-ang:茫迷是么什。
Diamond-e:的甜是都水泪连就，想梦有拥，色变会不石钻像就爱的我，鹅天只一成变，以可也鸭小丑，择选你供以可乐快多么那。
表态(Live)-iou:道知好最你，秀新，你想我，秀新。
LetGo2.0-i:去离要就我句几暄寒再，语细声轻在你像风的里谷山，你了为是只也眠难夜彻。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-ian:靠难山冰，套乱别都，绕缠雾烟，调蓝夜午，告祷晚今我要只，奏伴着放，躁乱便随，绕环儿那在们鸦乌，绕缠烟乌，调蓝夜午，票钞，点事之了未解了。
榜上留名-ong:同略见所，雄英，龙灭歼士战，红血见眼双，中野遍横尸。
28i:始开个是只这，始开个是只但。
带着梦想飞-iang:己自我剩只今如，经曾们我，起一在站你与是，想梦的大最。
Ghostface-ai:开隔给板夹三那被私隐的米平三，塞耳靠都眠睡工施夜整顶楼，台二待期票股着攥紧紧里手，白二穷一不但路无投走管尽我而。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-i:着爱深的默默，了来醒中睡沉，里界世的安不，于在存都们我，悉熟的别特又生陌既觉感切一这。
真的很怪荔i:语一言一或，笔一字一。
凡人歌-u:福幸们他福祝能只我，负欺到受会不会校学在子孩的他，部卖小的开人疾残家一在是那，途长打边街在常经我前之年几。
我大意了啊没有闪prodbyFantoma:啊了意大我。
swagshxxuang:来未些那见看能咱，来未的到得看以可里眼我，装不咱。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-ai:外门心在站是还我，耐忍次次一管尽，白对点了少间之，捱难自独你让，怀释太的说我怪，败失太算不还这。
焦虑-ao:招杀的我出用都我里歌首每在以所，哨花的做夫功面表想不，秒夺分争，酵发直一法想这，到从。
孤独-ao:小瘦己自觉感只我界世对面但，好就了力努说帝上祷祈我当每。
野狼disco(Live)-ao:闹我跟别，死卡我被全完次再质气，儿毛黄小的高士的儿面前，拉扒拉扒儿劲使，笑一笑空天着看，事有没，事有没，道知不也啥装假，跳照舞，摇照手，照一照子镜个找我让她到想没万万，道间无演在伟朝梁像好己自觉感，唠一唠她和想好。
嘻哈魂(Live)iang:象想了制限。
路西法-ing:命要得傻都全个二个一们他现发地苦痛但。
BügünKiche-i:言谎是都言诺誓海，记铭法无我但，前眼我在然依貌容的你，迹足的你找寻法无我可，日一复日夜的你没。
卫星Satellite(Live)eng:切一我制控图试魂灵，体身绕环，结的开不脱像梦，风成化我。
クルラーuan:为成想梦有所，诉告我让，京北去带路一，安西过经发出疆新从，听你给带，里歌进塞都量能正我把，半一到不还力发首这，换不从弟兄边身我看，断气被快都椎颈你，盼期多你败失我对经曾，弯转急口路在，捷时保着开我看，关无我与都他其。
花,太阳,彩虹,你-in:星星小像就，闪一闪一，睛眼的你，新清小起一，键琴白黑着摸，听你歌唱来我，响太的放要不万千，音静启开机手起一。
The6-i:我伴，里实现在散走，你与怕，你的线上曾未久许，致，尤蚩印封给败再，怕不，游西幻梦我同再，时何，你着恋绪思替。
别害怕ian:怕害别，怕害别，以所，怕害别，光发闪闪会也你天一有，怕害别你，边身的你在陪直一会我，怕害别，边身你在我有。
02.涮了虾 demo-ou:历经说我跟别，想冥靠只事做，欢寡郁郁天整人有，凉炎态世读苦，情爱了绝拒，子孩的门心闭封，相死副一上床在躺，废囊窝的属金听不，样怎又那克麦着拿，手歌唱说的发头长。
Time-u:权用使业商非得获，论评，注关。
金曲Cypher(Live)-u:吾那。
到此为止i:你了有没间房歌写家在人个一我剩只却在现，起走会定一去下持坚唱说把要只说你。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-i:事回么怎说我。
FUC()-u:主的银卖成当她把不何里心你可，苦的情爱吃想的里怀你着搂你。
不喜欢下雨天Remixing:静平的媚明光阳进刮雨风暴像，咛叮复反边耳我在音声个有。
金曲Cypher(Live)-ai:来起燥得都，汰淘被是还败失管不，睬理用不，赛比个是不这。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-ai:枫凌，来醒，梦光灯的我等母父口门家是，阳太的眼刺那，悟醒然恍，道街的悉熟在走，换切景场，到直睛眼的我痛刺，强变渐日，束光的阳太那，洋海空星在抱拥，晚夜，欢狂们物动与，海大着偎依。
天使的日记-ian:事故的酷残这对泪流始开妈妈爸爸，世去爷爷我说话电晨凌来然突，点时准间时然突常非的来剧悲。
卫龙-ang:架力士根一他塞行不，下一打下一耍要我面里所厕，他应答会都件条么什，辣到冲要就道味这，花金炸是还九牌子骰，嘛懂也你觉感这，上加要定一。
天命-ing:冰的中心们你化融能也，幕屏着隔们我乡他在远使即，心的悔后过有没从，伐步的出迈，京北在是还疆新在管不，醒清越听越，们你让，听倾地注专，心信的够足，英菁的业行，灵心的你入侵经已频音，清的听不听能竟究。
嗨嗨人生(Live)-an:情热的你燃点，燃喊会不首这。
你像空气e:气空像就你，合。
PURPLEHAZE(紫色迷雾）-ai:你于失迷，去涌你向经已都绪思切一，吧灯盏一加里间房的黑漆在，开撑心的我把，光束那亮点我帮里夜的黑漆这在，去涌你向经已都绪思切一，吧灯盏一加里间房的黑漆在，开撑心的我把，光束那亮点我帮里夜的黑漆这在，路失踪迷我让来走缓缓丈万芒光你，漫弥围周的我在雾烟的色紫，海烟于坠醉沉我让眸明的你，中绕缭雾烟这在失迷我，舞共里烟紫这在我与，嚣尘离远样这就想不想，问一的心内自发，荡闯去起一我和想不想，丽美着表代，子袍绿的钻镶着穿你，间瞬个每的我在，在存你要想只，切一的我了为成经已你，我醒叫的轻轻你远太得走我当，空深尽无入驶我让门扇那开打，匙钥的境幻往通我了给你，你喻比来词诗的比伦与无用想我，美的画如诗如你缀点，子曲用，雅优的你着唱，歌用我，路失踪迷我让来走缓缓丈万芒光你，漫弥围周的我在雾烟的色紫，海烟于坠醉沉我让眸明的你，中绕缭雾烟这在失迷我，人诗个一成变去美的你颂歌了为我而，好美加更得变而你为因都物事的好美，人诗个一成变去美的你颂歌了为我而，好美加更得变而你为因都物事的好美，走夺边身我从你将能人何任有没誓发我，锁枷的上身我开解口缺的的中心我补弥你，嚣喧离逃我让灯明路指是你，尖指的我在化融样一雪飞天漫这像就你，虹彩的烂绚上挂空上的绪思我为你，扬飘在帜旗有头心到受感我让你，碍阻的有所平踏去我陪会你，右左我伴袋口的我进装你把，路失踪迷我让来走缓缓丈万芒光你，漫弥围周的我在雾烟的色紫，海烟于坠醉沉我让眸明的你，中绕缭雾烟这在失迷我，路失踪迷我让来走缓缓丈万芒光你，漫弥围周的我在雾烟的色紫，海烟于坠醉沉我让眸明的你。
是想你的声音啊（说唱版）-ing:听快你，音声的滴雨是，滴答滴，滴答滴，滴答滴，听快你。
野狼disco(Live)-ua:玩归儿玩，吗道知你，噶人迷最是你，他的意钟记忘，摆摇情尽你请，假是真是它管哪，吧酒夜深那在，家回你带要想我，花的里心。
☆puacandy-e:车火的遇相上坐再，器机光时找想我，着活去过在躲是总要想不并我，者或有没许或事故话童是不这，客过的中命生你为成受享该应我，了碎底彻也心我是但话这欢喜我，了毁刻此把别，的美是就它美完不。
欢迎光临-i:己自做能都时小个天人少多，闭自人少多有，里市城的住我在。
MVP-ou:斗阿起不扶是但，屌能可哥哥你，手花耍切快个几们你，是你为以还你，堆一堆圾垃，狗阿和猫阿的圈唱说。
是想你的声音啊（说唱版）-in:听快你，爷七傲，听快你想我后最，力全了尽用我算就，听谁给唱再能又在现，的爱最你首那着唱哼，进勿都人生心的我，近附我在能你想幻。
standbyme(Live)-ang:唱说想只我。
庆功酒(Jungle Juice)uo:驳斑迹锈已早客过往来首回然蓦，火。
带着梦想飞-ian:天昨在留忆记把，向方的同不，远走慢慢正们他，头过转我当，间瞬的好最中忆记下留下写起一在，肩并上路在我与经曾人少多有。
带着梦想飞-ao:照关的们你谢谢。
居家天堂-i:望愿的我现实头屋在宅就我，家的我，你爱我，堂天的我于属是就头屋的我，家的我，你爱我，望愿的我现实头屋在宅就我，家的我，你爱我，堂天的我于属是就头屋的我，家的我，你爱我。
NoPatience-i:弟兄的我起想我，我叫别，历经的我有没你。
林中游(Live)ai:中其陷深知不却，冲得晓只，轻年太子伙小，开离点快好最你。
想说ai:些那，真较，在。
swagshxx-i:庸中再不子辈这，吉化凶逢能定为以就风东的中空了借人些有，公公的胸丰了做的匆匆色行的东中自难逃像你，滴咋想你以所。
阿里郎(Live)-uei:睡入然安能才我，上台舞个这到站，胞同的我表代有只的真像好，退不都难多有管不，对与错是的择选我论不。
想和你-e:呢里哪在你，得记都话的说你。
嘻哈魂(Live)-ou:狗热。
红色-山河版-ing:蜓蜻的过见没你是虫蝗非并的上花红，星星到看能否是你空天的日落，静宁的下点雨望渴也们我的巅山在今如，命赴之为而平和现实了为曾们我。
杨和苏加冕(live)-e:了住不坐都们，弟兄的唱说看，命待地原人的有所，了幕落该也接直的旧，了临来经已态事的新。
别害怕-a:怕害别。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-uo:果典邓，声和，果典邓。
想o:抱拥你给再能不都至甚在现我但，要重不你得觉前以我，魔恶个像得现表。
LOVER=)SWEETS-iou:移目，後最，局結悩，並，覗越，誘匂。
喜新恋旧ie:冽冷么多面外心关不，契默的开能都笑玩么什，夜整个聊天聊能们我，谢感说不跟。
表态(Live)o:击连了足凑，中之群人在，坡山了平踏。
纵容-i:力用没都我。
十年-ou:受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我，手在麼什剩還，年十個下麼那，走帶都切一把，間時受忍我要，受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我。
终于开了口-ong:梦场一间之们我是就这愿宁更我，空得变始开驾副的上车现发我当。
夏日发廊-e:喝够不然虽酒啤，哥大的屌最岗南像梭穿里夜夏，车瓶电着骑我波汽蒸像就波香的闻好。
亚洲精神-eng:神精洲亚平和导倡要是还歌首这是但，等等争战和端争恨仇族民杂混教宗。
全糖情侣-i:你开不离的真我，你开不离的真我。
R&BTypeBeat"SnowWhite"i:理处权侵为视律一用使自擅许允买购过经未。
DearBunny-ou:走会不会底到你，话心真了说，偶配为成孩女的多太与去过，口胃我合适才你得赢，后最在放们他你了除。
唯一的港湾uan:暖温的里心在藏，餐晚的妈妈念想，湾港的一唯是家。
完美降落v:局出要想不我你到见是可，雨下欢喜名莫，语不默沉时平我然虽。
回忆垃圾桶(Live)ao:到做我当。
野狼disco(Live)ao:号信没这大哥大，我系联要不儿事没，稍一稍后往我给都，高士的人野曲金，套手雳霹手右，样像真晃一手左，笑玩开迪蹦拿别，闹归闹。
高端大气上档次-ai:来过看快你喊，个三说你对，皮牛很我，牌个摊你跟我，海和山了多看。
贵阳故事-i:起响都天每，钟晨鼓暮，寺福弘上山灵黔。
宝古佬2020cypher-ao:嚣喧的市城大有没，燥太在实头街的们我，叫尖阳邵为上台舞，傲骄为我。
我不需要-iou:久多，久多了过才这开分，走就头掉身过转，口借有没都至甚，由理有没也，沦沉我为你过说，游梦在我。
Gulbilannur-ao:边身我在留能你望希我，好安你求只，道知你求不，笑微你求只，报回你求不。
RainDropuai:爱的贵昂你上不追是还我是但，踩命拼在门油车破小的我着开我，开离想了了不受我，快很速车友男你。
跳屁舞-u:股屁碰股屁碰股屁碰股屁，手起举，头起抬，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，手起举，头起抬，股屁碰股屁碰股屁碰股屁。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ong:洞黑了入陷钟一分一通一通一话电。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-eng:门座修你帮好水风，门天朝，碑放解，门鬼过边江都丰，魂岩红，城庆重。
MIDNIGHT2077-o:我的惑迷被，我着看偷偷你，簸颠很流气。
孤独求败(Live)-ian:餮饕像就噬吞力全，天冲气豪。
ingingin:明天了到亮月看你和想，影电的漫浪最有所完看你和，的贵最界世全上送你给，你是都直一她角主女的里事故，的多更造创你和想，你是都部全到梦里梦上晚天每，前面的你在，星星的亮闪最上天下摘你给，运命的我成变你把要想，灵精的里话童是像就的爱可，情心的妙美最天整一我给你，亲亲要想说子样的爱可作装你。
疆硬至京-e:合联续继力火让。
嘻哈魂(Live)ing:弟弟的妒嫉，官行执席首是定肯我那，分之位职有果如，赛比的唱说，行必出言。
LetGo放緃-i:我的縱放得難過錯別你請，時小幾這在。
亡命之徒-a:卡关么什，呀哎运命，哪在路那问想不，啦发出，法方的一唯是，前向风迎，哪在路那问要不，啦发出。
SoBad(feat.王嘉尔)-in:吸呼能不，近靠再别，沦沉停不我让，动一举一，心动我让，吸呼能不，近靠再别，沦沉停不我让，动一举一，心动我让。
阿里郎(Live)ia:家的我表代它莱达金。
投名状TheOathe:城岸彼达到能才，远多有伐步着量丈，神精起打强曾也，式方种几过换曾也，门数无，着对。
1987-1995(Live)-i:个当样一名人，像，受接或变改，去再体一为融感灵将，代年金黄，到回次再，子日些那前以得记。
还是会想你ia:下落星流是像就爱的们我。
贵阳古惑仔2015年版-ai:怪古奇稀式款勒色六颜五发头，帅得长是还仔惑古些有为因，爱都些娘姑小多好业职种只，仔惑古叫业职种有会社今当，仔惑古阳贵。
DearBunnyv:哪去飞知不乱慌此如班航的心内，话里心的你说点快，橘。
Donottry.-ang:退后地原在你前向直一我，唱说了为在都天每我以所。
喜剧人生(Live)i:子胖大像得笑，事往着忆回会，子房买钱赚要，思相单会常经，师老育体爱最，吃好的煮妈妈，词的伦杰周背，事的人结纠最。
LOWKEY-iao:调低持保好最，调低持保该应我。
信-a:啊。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-ai:满装都币货，的里兜把了为是只们他，反相的戏作，场逢些那和我，杆枪了起握，新重囊行起背，感伤的去过，在留停别。
standbyme(Live)ai:来起一。
顶满an:力克巧堆是像砖金是都单清的柜险保，比勒加自来我盗海像的帅，满顶，哪在们你到不看就本根了远太的甩们你把我觉感，个两是来下射我箭一，坎了过翻我梯楼个搭钱用。
B.D.C-ai:来回我着望期还你，在不你候时的你要需，来回我着望期还你，在不你候时的你要需，在存不病这碎心我让孩女，爱是才么什白明不我今至，宰主来们我由代时个这。
MYHERO-uo:我爱你说晚那如不多再多再，过带笔一想只语万言千，子日的离隔，多太的要想我是作工的忙繁。
272ANTI-u:惚恍般境梦，切一这，务商了成变谊友多许。
嘻哈魂(Live)-en:撼震字文被次一第到，颤震音低被次一第从，热艾，们我是就。
沉都(Live)-e:厦大方魔叫，厦大座那塌坍里忆记，夏盛个六五腾沸起一，们友朋大觉感氛气，下管灯虹霓，唱说儿玩发头光剃，话通普的楚清不分本根，舌翘平讲以所。
飘向北方(Live)ang:象迹的着倒压去场气用，方前的场战在走，膀肩的你着踏我。
272ANTI-ang:他叫，场登中声喊呐迷歌的狂疯在，台舞了上走他，长增在率频跳心，荡震边耳，他在，响音，音低，上身他在照光灯眼刺。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-a:卡卡啊，擦擦啊，吧受接。
鱼儿游v:的我是，要需我在儿鱼小的我，号记下留上身你在猎捕是能本，道知就早你的腥偷不有没，猫是确我，鱼是旧仍你但。
老师-an:伴结始开帽球棒着戴们他，伴同到找他。
高端大气上档次-en:声和，写编声和，人作制。
还没离开ai:代替以可首百一有还我，首一中其是只落坠球星，开避西东的他其，载记你被想，来起没还我但。
都给你-e:的净干，的洁纯颗这。
respect-ai:菜菜鸡鸡是都定必的些这比比间时有，歪歪唧唧得懒根压时平击袭词歌用我，代替给谁被能时随又谁者强是谁，代年金黄个这论讨家大闻听是总我。
阿司匹林ei:背不或背你子担的边街，悔不或悔你定决的情绝，累不或累上台在我问你，会领全完能到做够能谁词歌句一有没我实其，悲喜右左而语两言三被不市城的生陌在制克量尽我。
喜剧人生(Live)-ao:到遇能才们我，标目的样同有为因，号句的美完个一上画。
没取名的歌-e:腰弯我让，头低我让想，壳龟个像。
Staye:了险冒再敢不巴嘴的家术艺是还，么眼着蒙还布儿块那。
昼念-an:案答了有就早实其，吗见得听你，喊呐里水进埋头把夜深常时。
东京漂移ai:在你当。
喜新恋旧an:看好越旧越现发后，关少多过闯又弯少多过绕起一我陪在它，欢喜很是还我它到看次每，穿少很在现然虽，完不穿都我鞋新多很有还里家在，烂点有也舌鞋旧点有着看它在现，看人没都时那在管尽演巡次一第，穿着带都我门出哪去管不我时那，坎多很过跨也路的顺过走我陪它，山过爬我陪也玩场球过去我陪它，板地旧多很过踩也家过搬我陪它。
OUTTASPACE-ong:空太外的缈缥无虚。
昼念a:塔灯人无座那的你亮点能谁望指又，火扑蛾飞在是都情感的分部大，塌崩快都界世的我天那后走你。
Pinking:御抵法无本根我啊天蜜甜于过容笑你，应答会你的说你对边河的美很景风。
喜剧人生(Live)i:天夏个这为，世一这负辜不绝，华繁间世遍看，次一每的我过给，弟兄人家谢感。
金足印象-er:象印足金，儿哪在，喂，象印足金，以可，以可，以可，象印足金切，儿哪切，喂，象印足金在，儿哪在。
投名状(Live)a:化点人被，浴永河爱憬憧，大很事本。
今天-uei:哈哈，对一的风拉最上晚天今慕羡都人男有所让，媚抚了满充里神眼的我看你伴舞的子王马黑当，会舞去你着带。
想i:信短读未条三有，意在不毫能可不我，静安外格也间房，心开何任到不觉感我但，信短条三了到收，机开有没久好机手。
拾柒.-v:的色红那止不远远想梦的我，续延的好更到得会里这我在，棘荆过越，碍阻破踏，去下，续继。
回忆垃圾桶(Live)-ao:好趴就那得晓都。
Myboo-ian:现出般这此如，面画的璨璀那间心的我入坠接直。
莫名我就喜欢你uo:下楼家你在，吗你等在我道知你，票车的我掉丢我，抱拥个一我给你，过渡我陪夜的尽无让会怎又。
还没想好（prod.Miker)-a:奔狂会学要定注子孩的伞了没天雨，昏黄立我与人谁晴天后雨待期再不，啊。
还没想好（prod.Miker)-ie:歇停不。
LetGo放緃-uei:美的下光燈，味餘的精酒。
耍泥巴,耍沙-a:哈了爬你喊就早然不，你欢喜须必我，花插上壳脑在，沙耍，巴泥耍，哈了爬你喊就早然不，你欢喜须必我，花插上壳脑在，沙耍，巴泥耍你带。
爪子嘛-a:嘛子爪便随你，我到看，嘛子爪要你，大子架是就我，嘛子爪在你哈看钱找我帮唱说，嘛子爪要你适巴得过是就，嘛子爪便随你远得走我正反，嘛子爪要你，大子架是就我，嘛子爪在你哈看钱找我帮唱说，嘛子爪要你适巴得过是就。
凛冬将至(WinterIsComing)-uen:亮点们我被把火，向动的象星观夜，象现的任大降天像显中朝王的败衰，将败下手那杀斩，阳太与鸟凶身化，长流远源月岁暗黑，常无事世，三乎生而，亡物物去，存物物在。
别见了.e:了系联别就后以，了掉撕都片照把，了道知都我些这。
卫星Satellite(Live)u:久多花要需它管，的我于属个那，雾迷破穿后然，向方个找，久多花要需管不，的我于属到找，雾迷破穿着试。
那个他ou:后退得舍么怎，忧担言谎为不倒难，皱会不从，头眉的你，手下从无你住搂想，头后你在，手右的我，口出不说由理的你，头尽有没。
Oglumga-ang:上床的中家进扶你的了醉喝把会是还但不着说里嘴然虽，伤悲的么多到感我让时我撞顶你当。
嘻哈魂(Live)eng:弄里手往，锋冲上向弟兄我带，痛你怕我，碰我跟来别。
孙大圣-eng:度气的我，住记你请，虎老纸当别可威发不子猴，步止人闲，风克麦。
慢热ang:场一梦了破打。
HONESTi:意醉有，气子孩又，丽美你。
塞闷-en:闷塞都包空的我把，硬帮，子链金福大周，闷塞都部全都部全，闷塞，闷塞，闷塞都部全都部全，闷塞，闷塞，闷塞都包空的我把，硬帮，子链金福大周，好备准，是能可都天每，闷塞都部全，闷塞包的空把金现用。
热爱-u:住记们她把界世，伍队的色出最做，术技的湛精出砺磨断不志意用，路退留己自给不，步让会不从赛竞，度速的长成们她到得看你。
榜上留名-u:度超你把会，速高入迈，发薄积厚，固牢基根，塑雕我自，呼高臂振，骨傲身一，这，物碍障越穿，路开山逢，棘斩荆披，速快击出，步迈肆大，录摘被会，幕开式正。
StillAce-uo:过变没就始开从我。
湖ei:雷的说们它，媒的定翠苍和。
卫龙-in:顶不顶底到你问，品侈奢的界条辣啊条辣的界品侈奢。
狮子座-en:胃的己自我饱填来切一用会我，谓所无经已在现讲来我对，利锋的么多又语言，里风在藏，泪眼的你，当的谁了上，又次这，马踏，管不才我正反，上得没都学连，样这后以，我说师老，龟乌小头缩了做微卑又里情爱在，对常非的做己自为认门房上关，人个一惯习。
眠眠风an:安早。
不如你前任-ia:吗道知你了切一出付要不，他是不人的后最望希然虽，画的面里梦我是都这为因，家的暖温个有能你福祝我。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-i:客摆摇河海是这，色白纯，是还的手释不爱我让。
阿里郎(Live)-uei:睡入然安能才我，上台舞个这到站，胞同的我表代有只的真像好，退不都难多有管不，对与错是的择选我论不。
选择门-ou:口亲我自来非除，由因的情剧信别，邮电的慰安我发，头镜的爱姓过透。
SoBad(feat.王嘉尔)-iao:绕环你被经已心的我白明不还你道难，手的我起牵来不还你么什为，绕缠所恼烦被都我，笑玩开在是不来慢慢样一你和想不我。
¥FREESTYLE-er:子被了上盖偷偷我给姐空，置配的空高米万一，嗖分上没，二老问还。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)u:如比。
FUC()-uei:位席的菜饭没剩只，惫疲后败战们他等，类一狗寨山和择选，对敌我在站去过，配不配们他问，们他和，位走。
不如你前任-ie:切一的他有没我。
经济舱(Live)-ie:念想止停别，人的印相心心，军冠是译翻的解了，界临到逼，丧沮抑压被当，性惰傲骄却灭我帮，险艰过涉印足些那，夜的篇千律一，信不别你，历经自来，性韧的议思可不，邻比空天和以足到直，拼比土泥和前芽发子种，应必求有人的外窗，见不看竟毕位舱这，线平地恋留以可不，鹰，心信要需然当，拼么这你说伴伙，验经的学哲的龙小李，了忘，冰块像，歇停中常平怕最心常平。
standbyme(Live)-an:来起一，战作肩并我与会否是你，行同的我手歌唱说，我持支的件条无会否是你，边这，战作肩并我与续继意愿否是你，吗巅山的高更往去以可我，持支的件条无我予给会还否是你，此于步止我若，战作肩并我与续继意愿否是你。
顶满i:机飞搭会只英译会只你看我，皮的麻你说你了死子老说个哪是，矶杉洛在不。
24-uo:你懂能我，默沉会学中闹喧在，天看看呆发头抬会一静安择选你，作振变过落失再，过真认过信相你。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-ang:曲词，棒狗打。
B.O.-ei:桌领想，妹瞎堆一里那。
河北疫情了，你没办法在我身边-uo:我着带意愿她，我着爱在人有还来原，我着拍地轻轻，我开离别，我抱怀的柔温翼羽开张使天，美臭，璃玻碎，眉皱，么什为，寞寂会不就脱解了到得，过去没我但说们他听我，国天美完的暇无又白洁，我陪你要想只我，我陪你要想只我，我陪你要想只我，我陪你要想只我。
江边-iao:姐勒我念想，兄勒我念想，则规些勒们你是人认不钱认，得没都后以我表代不得没我在现，说哈哈一来起长子种新下了埋，脚巴丫树了在丢子老勒现实没还。
贵阳古惑仔2015年版-u:注赌当来途前命生拿是们你说我，服舒起吃饭是不是，住不遭喊才候时勒山花百到送，酷别特得觉局安公哦进架打。
Stayu:怒愤是定，数招的蠢愚类人是这，出得看我，度高的厦大建搭，速高的乘搭些那。
沼泽-i:以所是还为因是管不了多太题问，起想会是总我候时的聊无子啥为，你想的性择选来出挤部全间时把我。
Realizeian:箭一这了错射他说特比丘的心狠，面一这的你爱我到不见也再你后以。
DBC-i:敌匹人无，集聚英精，花莲碧的暇无白洁，泥淤畏不，理去会不。
akfinalian:点吃微稍餐骗欺的期脂减当就。
用音乐安慰你(Live)-e:乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢多有该那，乐欢多有该那。
李青ong:吽咪叭呢嘛唵，吽咪叭呢嘛唵。
天幕(Live)ao:饱不喂我把军冠，了得不好有们你，窍开壳脑你给天今，窍开壳脑你给天今，遭该你算我到遇，遭该你算我到遇。
MyMane:了破打我被都全言预的我视蔑经曾，了错想们他们家言预些那诉告了为，了祸闯易轻会不楚清得走都步一每，的过想我过，的做想我做在现。
极速公路-u:路的我走度宽的边两看，迈炫口一尝再，菜点像松轻，速超会不也我速高了上，带领了紧扎，了好系，处高上站，谷低了过度，海云的边天，百几费路过，注专持保，素要的全安。
焚书坑儒i:救了没就早场市的歌告广着斥充，是还，你。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-uan:般一不己自明证想，端极不着学量尽。
凯里CITYCYPHER-ia:根了下埋当，下部是还士战是你化文到及涉，价物过高对绝值价这。
沒忘記（凯凡remix)e:了意心的我达表去再会不，篇翻后然，里心在烂，着记心用定一事故段这，的历经须必是都变改法无。
红色-山河版-u:输服不永韧坚，度速的人国中展发的化代现，布瀑的下直流飞河山里万。
GreenSoldier-ai:来快，来起跳人有所。
信-ao:掉疯快我得等口出说不是还么什为，笑微满盛里眼双，角嘴起扬都明明，到不猜思心跟动萌的后背孔瞳像好，掉输心担你对面，恼苦自独在是总。
Gay爷只打字-i:行不，道知都，里子被在躲机手着拿只别，醒不睡也再你让爸爸，嘛次一干来，你了废嘛来。
破晓-ai:载记给史历被会迹足下留，外内墙城，牌洗在序秩的新界世的新，来起站都。
Real Rap s**tao:的我过应答，着划我被盘地的们你，道赤像笔的我着拉我被都全们你。
逆流(Live)ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，后最到斗战们我，后最到斗战们我。
1987-1995(Live)-uo:说人有所，是就我，做在是不我。
24-an:去不回也再像好你，谈而侃侃来上嘴是够能只也，回返再想，日每的度虚所你前以，难很它来看在现，单简很为以来原，还能方地了有没经已，补弥想你，事错的过做所你前以，难很它来看在现，单简很为以来原，心恶得觉我让你，的你恨挺的真我，么什是底到实真的里实现，白明能不越却实真是么什解了想越我，然尽不都屎狗是还的运幸是，福非知焉是都情事多很，难苦的来而之随受接了会学也。
十年-i:氣風為成夠能卻，後之年幾，閉封是總活生我，前之那在，弟兄城洛自來樂音的聽愛最，立東自來畫漫的看愛最我時那。
LetGo2.0-iou:头回再别就后远走你，头石成变心的下留，梦的部全我了走带你，头回再别就后远走你，就么那你是不果如。
冷血(Live)u:舞支跳来我跟，舞支跳来我跟。
回忆垃圾桶(Live)i:进走能不心的我，我看来过费自是都，轮一每人纪经的我，果战享分你跟必何，历经的我道知不你。
空壳ong:种一哪是己自清搞们他合迎去要点哪凭，懂想不他是但懂以可就想他人的懂不。
别害怕-ang:棒最我，我看在都，个整，棒最我，棒。
江边-e:的我持保个这着放，则规些勒们你是人认不钱认，得没都后以我表代不得没我在现。
1987-1995(Live)-e:术技现展我看，手双的们你起举，手双的们你起举，手双的们你起举，手双的们你起举，手双的们你起举，格风的们我是就这。
寡妇王二嬢-ei:水憨冒又们臊又费又天一我们，锅烙锅有实其头壳脑我讲你嗯我嬢二呀哎，机风吹得不我实其，嘞揪揪黏嘞浇浇湿是也我，干不吹都吹机风吹嘞揪揪黏嘞浇浇湿狗啊我，嘞狗家我淋尿沤又娃小家你嬢二。
孤独的戒断反应-an:但，散驱霾雾把够能也里心我在容笑的你，看你住盯想只我让运幸的天今我是你。
带着梦想飞-e:择选何如该我，色浅变，色颜这，涉牵被不否是，设建何如想梦。
不用听你说咯-van:钱多好成换够能间时多好练磨，间时多好夜日多好历经，起水生风得搞我看你，头出能终死不，水得鱼如筒话和卡声了买，水流云行是像就口开一弟兄，全完效音的适合个加律旋的适巴。
粉色苏打ao:岛半南东了到流漂，道赤绕环你带想，早太还都间时趁。
甩脑壳Cypher-uo:魔妖的搂娃那，子啥个是的搂娃那，嗦高点有得喝了米娃那，婆老我是的接果结话电我打你，我到不逮你壳脑甩不我。
就此别过-i:里那在都的说想。
Waitforyou(Live)-an:半点一到玩，机联，餐点店啡咖缘木良在，单简很望愿的们我候时小。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-ian:点终是不这，面见会们我，天某着想回，片照的机手，险冒在我可，眠失得变始开渐逐，叠重的电断不忆回，念思的你对我止阻法无都但。
九局下半-ou:醒清否是你，候时的己自。
Periq(DissBack)-v:吗懂弟兄的们我是都你了除，了子面给很经已讨我像别再，敬致你像扣反个来就那，儿球乓乒个是却你球打欢喜我，横里歌在别话句那是还，吗荣光子揦特伊和里土努的弟弟着跟，奏伴买你给我疼心我让太别你的怜可，水浇由儿花的渴饥，瘾上会你以所，头甜你给会们我，戏游场这束结来我以所了到间时，鼓在都天每包的我乐玩喝吃，包面的我是就你，馆酒是哈嘻，杯酒是唱说，域领的我下地，子牌，儿样的惹法没又我欢喜不样这你欢喜就我，吗你识认子老谁是你，儿事的钟分分是你定搞舌之烂不寸三，风上占我为因成求于急会不我，虐轻我求话电打地背大广通神里歌，吗懂提配不本根你乐博提别，话废是都半分歌破的钟分八你，重保多多得你了怒若我，手歌个是你算也我首一创原能若，章成口出能就笔起提，尖顶到达格风这用我术技的特独，咒箍紧念来我来下接，道频的放播视电的你开打，话废的你听人有没的真事做多牛吹少，味滋的利胜到不会体远永们你，在现就前面我在失消刻立，唱说做你说别远永话的我住记，了还债外把先你劝弟弟，己自看看先子镜照照，弟弟是们你说都弟兄的我敬致，意生的我着做驰奔着开权股持手，会机有没子辈一你来未提我给别，星克的克来子叶仨们你是就我，们我疑质别狠么这直一，地扫面颜里子圈在经已，狠么这是就们我子珠泪掉别，腮挠耳抓得了听你格风种这，奥话听快嘴的你开张，你了候问经已就词的我，向转头晕在别课哈嘻趟一上你给来我，克耐假的你上穿，及得来也你来再艳惊好累积，了惨更得输能不你，气力的你省省了跳要不再，了掉输谁是我诉告在现，称斤公按你格风的们我，签标的者败失上贴你给，样一也局结的次这憾遗很，你给能都我到办能你事件九有十，话笑的上络网就你着看，着听，像就们我，层底在你上在们我点半星一是不的拉距差，点醒清紧赶了来，你给全我抖发瑟瑟别，术技，我看头抬得远永你是距差的们我，月何年何到唱齐木鲁乌在歌情的怜可那你，你育教好好来我生学是你任主班是我，吧己自活养好好力之架招无毫你，雪风暴是风是不的得刮部西在们我，的跳好啥有你白明不是还，戏游束结净净干干会次这们我，吧着歇们手歌假的虎画猫照，觉感的飞有你让会定一我，听个自了错迈步一有要不，角主戏游是们我，来起一部全来，横豪样这远永住记，好也哥大老你者或迷歌的论评，价代了出付你让就我始开戏游从，口借的找己自给是只击回的净干为以自你，是为以自还丝粉着骗样这就搬照也律旋连，样一的真跟的唱奏伴的外国着偷，会不都拼你儿词的顺通们我，点配只你合磨着卷们我住记，没了醒清在现你弟弟星明子揦特伊，吧混里口在哥大老的你着跟行不，没了清还钱的子孩女欠弟老小子肚黑，吗学过上后业毕中初你问我子揦特伊，里土努你要不于至不也家人抓么那不你凡但，罕尔娜阿着颂赞歌发，了手歌唱说是就话说会在现，空悟孙叫就棍着握子猴是不住记，格合不们你说都的队团你连就，白洗己自给点高制德道到站，叫乱样这得就了情发狗狗，草剩的处低着吃跳跳蹦蹦羊山小，灭破次再将即梦美的星明当想你，饭软的给弟弟着吃里土努，距差开拉们我和次一再你梦的及可不遥。
JazzMelodyBoombapTypeBeat"CONTROL"-ei:究必者违用使权侵自擅勿请，系联请制定，者或此赁租用使，费免不。
榜上留名-iang:畅顺是看愿不，亡存死，生，惧无，榜尊至，上，我看，场登，势，强。
人又冷衫又冷-a:啊冻唔冻你，塔字金系就既爬难最但暖最，塔黎巴，塔京东上登。
我的主场伴奏-ong:中料意我在起水生风湖江。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-e:车校的校学老出赶你把舌饶了为还德道为只不，色好的狗大了削的吊你比了刀起提。
Promisea:吧走好备准点快，发头染去用不你。
whenUleaveang:藏隐再不历经的们我是都李行开打我，理别话废的们他意在要不你请，张紧始开氛气，房心的我进投。
B.D.C-e:乐快年新位各祝。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-uo:上街在们我飙直一，管血们你爆的充满的顶，说们我对要你板老是都部全们我。
怎么摇-iao:摇后往来，摇后往来，摇后往，摇后往来，摇后往北台，摇后往海上，摇后往京北，摇后往都成，摇后往来，摇后往，摇后往来，摇后往来，摇后往，摇后往来，教在现们我系关得不，会不前以你，腰的你用。
Donottry.-ing:经曾是只那想思制抑己自诉告却，清不数也数来指手用事傻的过做我经曾。
皮夹听GZB2020CYPHER-v:王的们你是他，像不，长很算不也词单个这，写去么怎你教，具玩的我成变你把。
抑郁不是症-ian:茧的开撑法无再那，脸笑的过有曾是的散消中蚀腐，眼双的洞空他懂读能谁，点奇的海深在止静线光。
standbyme(Live)v:去下摔就上不。
贰(Live)an:到看想不次一我，子样的头低你，家的我到回她带，散走心担别，她的我过应答我，心担别你叫，动激样一，江塘钱看次一第和，海人山人看我，梦一如年十到单简，单简很的要我。
JCole×OldSchoolTypeBeat(ProdbyLRUI17)-iong:用使费付需断买轨分及式格赁租。
新浪漫主义-iang:会误除消者或，解理望奢再不经已，会赴刀单我，人吓得怕可也，相真的现发近最，沉下在界世，增熵在宙宇，样那的言寓里水黎巴在我像就。
逆流(Live)-ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
抑郁不是症-ao:闹胡去笑去，地心内自发想也我，铐镣的我除摘想，告祷次一止不曾我。
好啦-e:住忍没也再我影背的你了到看，哭你让得舍么怎要重的么这你，路子石条几有还山座几了过经，途沿在景美看，里夜那在你带想，到接直些那过跳们我让，书事故本讲你给，你见想，部全的我是一唯的我是你，乐快你给想我。
十年长沙i:起次会个哪有又纱麻的他是但，兮祸和功成的人个每容包在沙长。
回到月球eng:园校了开离我到直，题问的多太现出上身我，卷考的白空我自来，话的冷冰神眼的笑嘲些那，员教的煞恶神凶跑快墙出翻表代的力暴最，年少的走行里夜黑在，路的家回我引指光月，头噱段一造制去下装包的空真由借球月到去想游夜我，始开的段阶新崭个一着志标也时同束结的段阶个一着志标它，件事的后启前承次一是中史历天航在划计月登罗波阿，峰高的现实以得想梦年多类人是动行月登号罗波阿。
说句实话ua:话实句说，话实句说，话实句说，话实句说。
MIDNIGHT2077-ong:动主变蓄含，碰触的涌汹，胧朦刚色天，早还间时，动震调。
Changefornoone-ian:迪芬是还易路的穿你管别分有没，你起得瞧人别让能像好，士力劳的假的真的带你管，是全人的变，变是总。
不配-ei:会定一也想我他去失会是算就，配不才她，会到想有没就候时的始开一从，配不才他。
东北浩室（prodby孙次郎）-iang:洋思江。
很高兴认识你i:你见遇漠沙过穿我当。
贵阳故事-ang:长别特得摆勒真市夜勒阳贵，尝一尝以可也你，饭拌妈干老，淌水口起说，脚猪卤，腐豆米，香实嘿起吃，酒啤下锅烙烤烧，慌头心粑糍嚯饭稀到听，莽会不了吃个之，耙芋洋娃娃丝，旺肠些加多要你，面勒门南大，爽是在实吃小勒阳贵，堂之摆一摆，呀你和要我天今，放一放先事故勒穷技驴黔，阳贵到想就你暑避到讲，郎夜起想就你州贵起说。
70%(Live)ai:孩男的你了抄，克舒满了抄我，害厉么那够能么怎，带地感动像就他其。
4ilu:着听真认会也你想我，歌首这，都天一每蜜甜终剧会不也们我，诉倾来我向都扰烦。
带着梦想飞-uo:质介个这的上谱线五在射折感情把上爱，有还的及不手措我让，子辈这，子被的她落撤心小不却，感灵下抄床起，词歌到梦能总我，睡入律旋着带，头馒，的笑微能只也你，开离忆记春青着带会想梦，天一有总，酷残还争战比活生的你为因，足满该应就过吃，果糖的彩五是梦。
贰(Live)e:设摆当它拿能可不，结个有里心我，这在不它，乡故的里心我，何奈但。
杀威棒-ai:来你帮我那心决的了不下，逃可处无你在不处无我，来起装子瓶个找烬灰成烧，的火带是子板的我，来起捧们你把谁，代二某某的个个一出产，态心么什底到解了想我。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-i:虚得不都合场的大再，局毛夹，盘地抢，戏有越短越发头，西渝。
杀虫剂-iao:药毒了下喝，妙不，道频这，号讯了，到收已我，啸呼般风似，叫呼的运命，片力暴场，秀秀，边一靠全，燥燥，燥叫这道难，聊无很，燥枯很，叫乱场现。
旁边笑着的e:了完写你帮天今我业作的你说我，了来过走人的我负欺老。
高端大气上档次e:了厌讨太我许也，逆叛的期春青我谅原请，车汽的儿面有坐只我，得记否是案答卷考，了迷了着我对你怕我。
阿司匹林-e:忑忐装伪来么什用，个半剩情感的满圆，戈探的扯拉跳想不，和谈来你跟么什用。
respect-ong:痛心你让艺技的通清，松轻不，虫青的龙青小像的小人新是就人新。
东京漂移ong:统总像我，中红，功用不从，统统物废，统统，通中像就，工动慢太，工动，空空手两，庸中的你，容纵，公充你把，众公着当，众从，汹汹势来，宫龙的你，中笼，洞空里心，中空着看，孔瞳，容从我没，动冲你看，匆匆。
迷徒(翻自沈懿)ang:方地的们我是，港香，堂天嘅力暴咗变佢，港香畀好唔，狂疯绝拒，黎落低坐，仓清铺一，笨揾人俾动冲时一好唔，方地嘅地我，方地嘅地我系。
都走了(Live)-e:了走都们他当，了走都，了走都们他当，了走都，了走都们她他当。
不想喝酒！-uo:喝能还，觉感还，我，么什说那在你，喝别喝能不，伙家个这你，我打把扫起拿要想至甚姨阿洁保。
Diamond-vn:问敢要就的懂不有凳板的你到找快，恨敢爱敢在自由自我，运幸更变天明情心的伤悲你变改能，韵押到做能仅仅不在好品作的。
贰(Live)iang:光的一唯那你做便我，亮照你把要还我止不。
HONESTa:辣最材身的你孩女的上街大有所，话对你和么怎知不，怕最我。
whatisrape:碑的下立去苦辛那了在吐水口的传流，背着靠背总解误和相真可释解去样怎，滥下唱说玩我诉告会妈妈，叫才，帮匪成扮要非词用众听导误队站团抱观三掉丢以可，透得看是倒里歌清搞没都格风对学没都音拼高天比心，音电配搭汇词的怜可，当，把，的买窃偷不从，配不本根力实己自过想没从套十了换子链座那表代想都，它叫，起一在堆梗烂，嘴快它叫，速加，头了破的挤边脚度热在跪注关得博了为板跳为沦，的来偷和脚韵的凑拼加词歌的脑无。
一笑懸命u:出思。
月沐i:期星个这的奇无淡平了过熬又现发才，稀星明月，际实可，系星了出射折水泪。
泰坦陨落-a:场收的狈狼后最，杀逃大了入加，沙淘浪大遇遭，耍被却倒反但点挣了为，差么那是却界眼局格们他是但，大么那是都口胃有还心野。
热爱-iao:窍诀一唯功成是就岭越山翻心耐靠，跳弹地倦疲知不，料燃作当气勇把，号口出喊后之卡关个每破突念信用，峭陡的外之料意过登攀肩并路一。
人又冷衫又冷-i:吗用有铃彩个换，情爱是的望渴我，的谓所无你个那，人生陌，地稚幼。
当妮走了-v:雨场一了淋独单己自天那手分到直。
办得到(feat.马思唯）-ao:到得办定肯我说妈妈。
心跳(Live)-ao:狂轻的我击重都拳一每，笑懂才，哭怕不，烧在血。
回家(feat.王以太)-e:面前在挂，的我把。
出发-e:测猜埋同虑顾。
昼念i:爱的我，礼婚的我和你于属本加参能够没歉抱很，起想我把会也尔偶否是你。
耍泥巴,耍沙-ao:毛羽打想。
潇洒晚风-i:境止无是就那期质保没爱的你对，你视注睛转不目眼耀最你中群人，地的目的去想我是才方地的你有，力意注的我引吸能都现出你次每。
第七代（翻自Untypical Context）-i:易网了不过至甚歌多么那的我看你他怪能不过不，励奖的剩吃量流蹭。
热爱-ang:阳瑄孙，长生意肆实现进装填梦把。
番烦饭-an:烦烦烦的真，烦烦烦真我。
湖ian:间中的山这在。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:火儿玩的真说，代交个我给。
Pinki:时小个几过熬能许或你着想神提提啡咖杯喝了算，词歌的韵押不吐发头着挠抓在还己自的前桌。
大漠FREESTYLEan:慢缓得变，也动行，乱马荒兵，里心你，战胆惊心，我对别，叹感禁不。
B.O.i:起一们我让，起一样这就，起一们我让，起一样这就。
沉都(Live)i:来起一，心专法无，里市都的柔温在浸沉还体身。
用音乐安慰你(Live)-iang:热艾，翔云杨人作制。
Baby Babyou:手放想不你紧抱，头街的攘熙流川，活生的单简过你和想只我，懂想不我的它其，候时的你吻我在就，头镜慢放都切一。
甩脑壳Cypheruang:抖发得高得飞，膀肩我到靠，头把莫你儿妹，桨旋螺像得摇，手花儿们哥看，光眼没得穿又。
Pinkie:夜每日每了放播环循表列曲歌的欢喜着藏收里机耳。
LetGo放緃-e:到我嚟上如不晚今，結心的你開解，你開解我等結心既你開解，你開解我等，熱趁要定一，鐵打，設假熱趁要定一，鐵打，設假。
遇见我算是你背时-i:信微发我给你请急着要不了我想，星星看亮月看阳夕看你陪我，里这在还我头回了散走再想不，应回的爱点一到受感想是只我，避躲何为神眼的你候时的视对，里哪在待你候时的你想晚夜我。
庆功酒(Jungle Juice)-i:降将天被，美完么那的想你没界世这，替更的夜昼个一每过度，避躲会不，气勇的世一可不有拥却，吸。
带着梦想飞-ia:我了除，家大当，况现的友朋老是端一另，话电听，卦变却来头到的斗奋起一以可为以，化变的测预能不多么那有，大变而长增纪年随，量重的负背，价代的长成为它称且暂。
空壳-uo:作工了丢会只你了崩就现一花昙，壳空你住不挡罗张你帮本资的多再，说光起发起带环光个买以可为以自。
redlips-ua:大长你陪以可，间时多很有我，话讲我听来。
阿里郎(Live)-u:族民个六十五国祖，力压有所下抛，里这到站已我今如，谱线五那像就，舞跳会像好江绿鸭的蜒蜿，苦的中活生记忘，友朋敬酒米碗一，虎看下山白长，鼓长敲巅之池天站，舞善歌能方大，柔温貌礼讲幼爱老尊，苦辛的们他有为因是都，活生好美的在现，住记牢牢要定一，讲我对婆外次少多，悟领够能么怎又，血的下流们我为人前，雾迷是尽前眼。
信-uo:气勇起鼓，夺定在还，酌斟点有，身过转然突你，过跑着笑车单着推，我和你的上道坡。
回到未来-i:是就们我，是就们我。
B.O.-ian:为因，便随，点没还但。
你一定能够成为你想要去成为的人eng:啊在存的凡平小渺数无，生众芸芸。
Can'tStop(feat.王以太)ou:愧羞么多你现发我被，看，背后的我破戳想祟祟鬼鬼，围周我在的招阴放，看，退后不绝止停不绝，手的来起举你看了为只，挥发地命拼我，够然依力动我但样一不车的坐。
空壳uo:坐呆壳脑是但了嗨体身是不并是像就置位的典经我，了拜句说个挨要们你跟能只我，弱衰会只的风跟，过开车列的班一班一路铁是像就。
江湖流uo:没埋浪的来其如突被会不雄英真，过来新重也我。
飘向北方(Live)a:垮击被从但笑嘲被赞夸，刹急路一我京北到疆新，发激能潜到创原到仿模从。
活该ai:该活也你，该活我是都果结的满圆不这，猜你让再会不也我，乖不都来从我是可，憾遗点一有我淡冲实现被来未的划计们我，奈无的活生着悟领，开不看有没我后最。
霓虹2.0-ian:我得记然依否是你面见次再，叶枫飘再不天秋节季破打，线平地过越飞浪麦色金。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-uei:愧有谁是，罪有谁是，着底到，笑大着持保要态状，醉纸迷金，谓所无真。
Life'sAStruggle-ie:灭熄见只火之望希。
暮雨-i:替更夜昼个多甘，伞撑而你为再不我，季雨的新个一来迎，刺讽作化被却终最局结，齿挂别，稚幼曾，演饰再不该应今如，次一后最你抱拥中雨暮，此到就，事往那。
28-uei:段一那起想头回下停时有，费浪没也秒夺分争有没也倒，催断不在还间时的路赶，累算不也松轻是上不算，睡亮天是还样一。
想带你回家-i:你给部全都西东的好最把想，力定了没我让是总笑微的你，翼翼心小我让是总情感的新。
阿司匹林ei:尾到不看也陪的后最，泪的后背你到不看我说，配不或配省反该我问你。
后来我们（后来remix）uo:坡下会不步进会都们我的来后错没，多太多太有拥会定们我的来后。
沉都(Live)-ai:外见不儿们哥的有所我，海四湖五越穿，游遨空上沙长在，白李学油江在，开敞而来到。
十年长沙-ian:变没少多有远多了走，年十眼转，梦场一，年十个一又个一冬秋夏春他录记，言语的我用的事故港杂是只我但，年童的泳游，天夏头洲子橘，前从到回够能是还走续继是。
该睡的睡该醒的醒-in:槟香瓶开，醒的醒该让，下睡的睡该，醒的醒该让，下睡的睡该，醒的醒该让，下睡的睡该让，银戴金穿是只不绝音声的我，她的远遥唱在就熟没还都瓜，瓜的卖自吹自，信相要不。
你像空气i:气空像就你，就你，气空像就你，气空像就你，气空像就你，气空像就你，气空像就你，气空像就你，气空像就你。
MyManao:掉不改是就我病毛些有，调高么那要不人做的说我跟你会不学是还，笑着带角嘴就我到提以可你让，傲骄的你为成能才何如过想也我。
她i:你撩着想只都部全话情味土些这，你想在我为因是那急着用不贝宝，嚏喷着打在直一凉着晚昨你说你，息消的你是来原动振机手里袋口，影电的场散不永场一看你和想，起一在你和想只雨下是还天晴管不。
长河uo:记切，娘爹敬孝得记来起走，混上街在们计伙弟兄的我，量气个比得就雄英是，诶狂别万千子伙小说我，嗦啰不弟兄。
GOCRAZY(feat.Ty.)-v:铁打壳脑时暂是只，钝迟较比你许也，别差得不你点这，里家欢喜是还，话的好偏我问你，去出少很，天每，血的过吐了忘搞我让能来起乖她，叶丽朱有我解理我，解理不你，解理不我，扯常非它，界世个这，里卡我在它，去就上晚到，天白我，意在会人没，解理不我，扯常非它，界世个这，里卡我在它，去就上晚到。
朝九晚五uei:对不人男子啥凭，成赞不我，累不正反，我看你，你看我，退不正反，遂不身半装假，度态的我有我，乎在的你有你，你给难困把再，水口啪吐于当相。
Chineseshh!-en:门的国中开推我。
standbyme(Live)-a:吗巅山的高更往去以可我。
我不需要-ai:来重切一带倒间时让。
Numb/Encore-en:抮。
SoBad(feat.王嘉尔)-eng:冷别特有没天冬个这像好，准别特的猜思心你把握把有没我，狠别特纵故擒欲是老你然虽，等夜彻都我应回的你系关没。
三更怪谈en:藤上井的踞盘，下树着映倒，影树的驳斑，坟上能更三后落日，纹上身往都经刚金，身了不近。
MyManu:负背敢不任责像，复恢没还是像到大心玩我说，宿归到找续陆都们友朋我看，速龟是还么怎度进的面方那，促催的你到听尔偶。
孤独的戒断反应-iao:好就道知的爱亲的爱亲，药救可无我竟毕。
红色-山河版-iao:雕微的般人匠，敲推去你得值更。
江湖流ing:赢喷能谁底到们你乎在不真我以所，耘耕默默，的着拿给，爱的真，鸣争家百，行真才来起走家大，狞狰目满爱不也吟呻病无。
旋转椅(Live)-u:属归是才，逐追，出退不绝，苦辛，初最到回。
大漠FREESTYLEai:界世的我，在别。
外公（贵州方言）-a:嘛没开还圆麻糖家哪的角拐口街，公外，粑豆豆换再蛮了伤吃粑炸油，嘛粑粑买去候时小像们我，公外，卷花吃就将那有没圆麻糖卷花吃就将都啊，蛮了得没圆麻糖，嘛没开还圆麻糖家哪的角拐口街，公外，粑豆豆换再蛮了伤吃粑炸油，嘛粑粑买去候时小像们我，公外，啊吃个两搞去要也了来家回我等，嘛吃手抄抄包来肉嘎斤两称去常经，公外，嘛的嘞天几好吃够也该应水的挑上山去，嘛的好还都体身的嘞你。
飞越疯人院ong:痛作隐隐在乐快种某，弄捉被该不同不，笼牢种是却群合，容笑的群合有我，恿怂魔心被愿不，痛伤饰掩去笑用，控失绪情怕害我，容包和爱被想我。
天幕(Live)en:里家的我去人有所，神封定注战一这，人国中的难磨了历经，城座一那的后身，我有还队团我，是仅不的表代，人的庆重个二第，是年今军冠总，唱说新艺奇爱，门的唱说进有没你为因，言方讲要们我，白明不么什为，来回你迎欢，奔大。
投名状(Live)e:坷坎些一少弟兄保，歌老首起响边耳当。
“你今天开心吗”-ai:在存不存底到你，待期的次一次一，赖依过太我你对，败失的次一次一。
LoveSong4Mee:的变间时把能，够不并度长的但，个录想我，么那么怎，个有上链项，哈哈的时不时你听，的我享分，爸爸的你着盯像，么那神眼你。
24ou:落失好藏掩已你，响交头心在绪情，过奈无有没又谁，回法没你息信条那，口几抽烟头着仰，泪的来出流掉抹偷，走脱洒装假能只。
冷-uan:前坟在靠倚可只相真出说要想何为，猿人嘅血冷有只界世制控管掌何为，船沉也铁钢过胜固坚轮巨艘这何为，团云嘅怕可满布罩笼界世个这何为，暖温点一我给人谁，冷冰多间人在，乱混过太世乱个这，还生否可你间世，暖温点一我给人谁，冷冰多间人在，乱混过太世乱个这，还生否可你间世。
沼泽-ian:卑谦加更得变能可我掉拍部全灰烟把，灰烟是全的弹上桌，烟包三了抽我。
回到未来-uo:果后惧何又泽沼于陷身就本，惑诱被去色角的头街自来，默幽的色黑绎演的欲所心随，赫兆频调代年金黄听收迎欢，播广在校学老点地老间时老，落降会才我，天那死到飞起前年十，货断心担不从以所，词歌是就活生，作创来静人深夜，觉睡天白大在惯习，祸闯始开就巴嘴风克麦了开打我当。
1992(Live)ing:弟兄吧冲，孩男个那刻此，颈瓶谓所些那有还，则规破打是仅仅不，情事的做要正真，景情的样么什，于处管不，醒清持保。
逆流(Live)iou:流着逆，流着逆。
江湖流an:断得剪能怎羁不和情多的女儿湖江，赞个点娘姑的过错又过爱为。
不用听你说咯-ai:来起飞觉感的我让我志致心专意全心全只我，觉感我力魅发散停不，在还我是但败击实现被都们他。
全部都是你i:你是都部全，是都里心，是都里眼的我，你是都部全，是都里心，是都里眼的我，行旅去手牵起一们我，你欢喜我说你对，蜜蜜甜甜，你是都里眼的我，你是都部全，是都里心，是都里眼的我，你是都部全，是都里心，是都里眼的我，行旅去手牵起一们我，你欢喜我说你对，蜜蜜甜甜，你是都里眼的我，你了不忘我，你了不忘我，明说你对来我让就，你是都部全，是都里心，是都里眼的我，你是都部全，是都里心，是都里眼的我，行旅去手牵起一们我，你欢喜我说你对，蜜蜜甜甜，你是都里眼的我，你了不忘我，你了不忘我，明说你对来我让就，不从情感对，应回的定肯个我给你请就那，惜相灵心得觉也你果如。
旋转椅(Live)-i:记忘全我但久太了想，椅转旋上坐，你转旋题问些那让别，椅转旋上坐。
别害怕uo:我变改能可不都，我厌讨我爱，我怨能不也功成太，我电想友朋女的你。
林中游(Live)-iou:兽野有草有花有儿那，游中林那往我，头上心小大太罩雾，落滴，冷寒此如觉感这，落滴滴露，兽兽兽，兽野有草有花有儿那，游中林，游中林那往我。
回家(feat.王以太)-e:的中天一我是你到见。
Howareyou(Live)-ai:见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那，了消取又课育体，面一下到换备准，带磁了出掏。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-v:比我和想妄还子浑，儿胎是像就，气别你来出说，距差楚清看你让首这，形原现你让就子棍一，空悟孙的是我，去下不听都句一词歌但。
standbyme(Live)i:旁身的我在站，起一我和，吗边身我在会还你，吗系关没也，是不都么什我果如。
想说ai:切一，在。
旁边笑着的i:你负欺只人别负欺不么怎们他说却师老，师老找想去跑的身顾不奋我。
代价-a:怕不我但，大很价代。
狮子座-i:力全尽拼能只我担分会人没，系联谁和想不但单孤到感我。
Howareyou(Live)-ou:友朋的弃放途中，友朋新过交没再，准标为你以过不只，走头低是不还好不。
慢行看世界(世界多古怪)-uai:命生个每，位一哪怪要，怪要，怪古，怪古，题问有问疑，态变晒满充，解了不多太，势气有越黎越界世个看看，怪丑派气究讲晒变修装切一见眼，怪古题问有问疑，怪见晒满充，解了不多太，势气有越黎越界世个看看，题问既怪奇尽不之数有会解点，怪奇好围周觉发会清者观旁，快痛最受感界世既案答无。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-i:子辈一好气运他，时背去爬人个，事回一多不差都，死捶他把松轻，时随。
1987-1995(Live)-i:臂了断到直，里手的我在握克麦这，气着喘停不我让，奏伴着敲在还，名人，比比我跟想你么怎。
亚洲精神-iou:流暗的谐和不股股一是下静平的面表结团不民人洲亚。
Legendary-i:景背为成部全些那，紧勒把，和我看，实现对面好最们你劝奉，式方的透不摸，指戒链项耀炫。
杀不死尔晴-iou:骤步的我仿模，路的我走来过想都，酷我夸停不里地背在都，的欢喜你，路的我挡阻想，就那。
HeyKong(Live)e:钟的向方反听在，是这，了铃打快，了好，你等口门学放们哥说我着盯在正他，机耳的我坏搞然竟听身随他借，弟老的排六第在坐晚昨，了对。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-iang:方地的现出里影电你在，抗抵法无我让你的惑诱了满充，装西色黑身一和鞋皮着穿我，阳夕的色黄和瑰玫的色红。
Don'tDiss-u:住不记我字名这。
LOWKEY-i:我自持坚但议非对面，泪眼流会，程征始开，黑天怕惧不，孩男的调低，会机住抓，会机的小大论无个每握把，下一息休就了累，扉心我袭侵地停不，烦麻的多太，失迷我令会许也题问的多太。
[FREE]情窦初开-i:式格费免为奏伴此。
我不需要-uai:情同的我予给候时弱脆在你要需不我，赖依于过再不你对，白黑非是清分，怪不怪见经已早。
闹啥子嘛闹-e:了补该，了土太你，了土我说了堵壳脑他说我，切，落数阵一，了伍落太，了土歌的唱个别，说又他，听好的唱比的说家专绷些看笑，咯对就点这清搞。
一笑懸命ua:誇咲。
嘻哈魂(Live)ie:血热满充中眼，界世个整动撼要想。
70%(Live)en:市城座这海上表代，字名的我住记你让，够能没是还但，久么这了做思意好不，走人学在唱说的我，人别了抄我说们他。
武侠（Prod.bySlimDyane）-uo:的小最的老最的吵最的好最，的我干，的我酸的我舔的我恨的我爱，我。
贰(Live)ian:电了满充都，生女的边旁你让，天一放播环循，歌的厌讨你，边那在都我，欢喜不喜你，边那在我，边那在空我给就个一另，子房的家老我，回不也家有，边那在疯我看，场现的我来，边那在狂。
HALOi:迹奇靠是不出付要功成白明了大长经已他在现，气脾闹的到不得而要想着看子孩的息出没是经曾。
FUC()-i:事皮子老关。
居家天堂-ia:家的我，你爱我，堂天的我于属是就头屋的我，家的我，你爱我，望愿的我现实头屋在宅就我，家的我，你爱我，堂天的我于属是就头屋的我，家的我。
未来-i:起不对着说面表益利了为。
投名状(Live)ie:敏过也肤皮，叶枯飘季四。
O.S.O.K(UK/NYDrillTypeBeat)-in:印水无，印水单，印水无。
暮雨-ong:衷由不言你怕最对相锋针你怕唔，恐无恃有本资作当你心的动跳力用，龙马水车的市城个哩对面人个一终始都我但，虹彩证见以可先后之雨风历经要讲听。
Formybro-i:实充的过会就你在我有要只，乐快日生你祝，你没能可么咋会聚的嗨次每，年十了混起一，是也定肯你，不说会不也我命要，楚清你，己自慰安己自是总别长还子日，乐快要你，圾垃个那想再要不了够，说在字名的她着叫，说在你是都醉喝次每，认承得你这弟兄我是你，我出拉你是都路道暗黑了进走，我告劝在你是都，步一每的错走，你毛惹想别都谁天今，乐快日生，血的卖那光喝的狈狼子老，你动是要谁，我诉告你得记我，你是的上个一第架打子老，小不子胆，你是的叫个一第脸洗床起晨早天每，个这你了识认，妞泡了会学小从，你着带我。
唯一的港湾ai:芒光发散远永，白对的中心现实，往向有所了为，来未的好美了为，芒光发散远永，白对的中心现实，往向有所了为，来未的好美了为，芒光发散远永，白对的中心现实，往向有所了为，来未的好美了为，芒光发散远永，白对的中心现实，往向有所了为，来未的好美了为，开走恼烦让伴陪在直一。
Lonely-ing:品术艺的缺残在罩笼，影背的着挂倒上墙，具玩的边一堆是过不，品术艺的缺残在罩笼，影背的着挂倒上墙。
寒冷世界-uo:错对你批来都也的你过会体没，说个咋又们他看了拽你，儿牛牛个帅你，落坠里哪从飞起哪从你，点久瓜再你，我对针在都人界世全像。
你一定能够成为你想要去成为的人an:鬼赌个是亲父她惜可，孕了怀岁，悔无怨无也苦再，大带给她把亲母，伪虚她说都后背在生男的过绝拒，毁诋的边身了不少就秀优，然当。
HALOa:叉交难困与尽耗没情热。
一笑懸命iao:歩一，前，焦，揺。
拾柒.-en:恩感的你对达表法无语言用，身终益受以可我的我给教你但。
甩脑壳Cypheriao:燥着睡当湿弄子锤个怕，哦妹你虚，冒火鬼我到看没，火鬼我到看，笑我对起瓜要不。
272ANTI-ai:牌底张一后最留己自给得湖江是就门家了出要只，牌品装服立创，拍己自，境处的他了楚清看，来醒中梦从他，开离要定决，牌洗新重年一的新，拜礼个一了过又，赖抵能不，赛比个这加参去不得不，载记史历被想他而，代一的掉垮他叫，外例没则规戏游，外意不怪奇不，代取人被会就功成不他，赖依的他对友女，败击活生被能不他，盖膝的下弯被想不和，友朋的手同脚同有还，待期的他对人家了负辜想不他。
昼念ai:开花树铁等像就爱的你等，在不又像好却边身的我在就像好你，呆发空天着对常经以所，开离会你了不受接，待期的多太有该不悔后也，赖依生产你对经已认承。
第三个早晨-en:神心我乱要何为，惊不澜波已早，盆倾雨大似急湍的中心，门心闭关次三又回回来来，晨清个三第的开离你是这。
飘向北方(Live)uo:宙宇个整破穿斗奋，伤忧住不挡气力着踏要我，厚宽此如得变力毅我让，告祷的天每，头尽到拼要我，界世的爪舞牙张在活生，球地自来是还星火自来，我叫你便随。
庆功酒(Jungle Juice)uang:夺争去力奋偷神月岁与斗地与斗天与，塔宝的妖河镇，王天的虎地盖是然依我而。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-i:谢不，招几耍，你给便随子老，屁捞你屌我，的皮臊，皮皮冒多太，血出烧你烧，你敲棒棒拿，得没都理道，你帽你爆打，谐和弄力暴你把接直们子老，理搭用不，圾垃的卡绷批绷，者作工育教的帅么这过见没，逼啥懵在你，距差懂不又你，皮瓜冬像脸。
中国魂(Live)-uei:陪人无寞寂君怕，最岭越山翻，陪人无寞寂君怕，最岭越山翻。
沉都(Live)-uei:贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不岁岁岁，累不都儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不岁岁岁，为因。
NasIsLike(BRBRemix)-uang:了为，热最场全和柔感手位到是总觉感的我，合回个几有还管不间时满拉态状持保，的累会不从着追在还我，装时穿不。
swagshxx-i:异优么那，大么那做要想谁，去偷给谁被酪奶些那，弃丢部全友朋的到不用把再，益收点骗处到喝骗吃骗们他。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-an:烂溃已早魂灵的我，还归她要需不的我欠，叛背的环循入陷又，是全围周，烂溃已早魂灵的我，还归她要需不的我欠，叛背的环循入陷又，是全围周，离逃法无，办咋道知不我，烦麻太界世这。
别害怕-uei:快太的冲，累说会不就事的做欢喜我做，贵多较计不从西东的买要想，会都他其，钱赚止不，兑勾要需不从的纯喝只。
AsianBoy-ang:张紧始开我。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:理事懂我者或我事懂你么要，事懂我者或我事懂你，理事懂我者或我事懂你么要，理事懂我者或我事懂你，理事懂我么要我事懂。
中国魂(Live)-ang:当妥排安步步，张扩它帮了为我，唱说的轻纪年。
一笑懸命a:踏。
珍珠幻象(Live)ian:演表的我看配才，尖脚起踮要们他，水是都半一有，演表些那赏欣很，的得应你，假么那情表你，厌讨常非话谎说，累么那别万千，演导下一问慰想。
Countdowne:的你。
凯里CITYCYPHER-ou:肉吃酒喝起一弟兄和再，后之起崛里凯让先要我。
心跳(Live)-e:怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦，合。
阿里郎(Live)-i:力压有所下抛，里这到站已我今如。
Liquor Whisper-ai:待等会又谁叹感，戏如生人是但，耐忍会学于终易容不好。
CHENGDUFORLIVE.-i:以所，去失会也，去失于等也了到得是便即，你绝拒要也但。
午夜伤心电台-ou:要不，走带也，魂灵，将要不，走带都，风迎，风顺，走带也，声心，的我把请，走带也，春青，的我把请，里命生，我进走们你谢感，走带都。
喜新恋旧ao:惜珍会学我让的旧感饿饥的我持保我让的新，替更节季着随会都切一，变改来带间时，白明我，陷沦会不里界世新在走我当，淀沉点一了多我让的旧，面门的新了换是只能可，变没直一味口我，点的我懂都远永的旧是但，心奇好的我足满的新让，选得有能都的旧的新，远多走，高多飞我管不。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)e:进前会只缩退会不从，着抱的要想把，的要想我为只。
不沉默的羔羊-u:户难困的上面层神精在离远醒清靠，数函正是报回和出付证保醒清用，目节恨们众群瓜吃让盾矛造制，幕黑论，度热蹭下题话大各在号销营看。
热爱-iao:少年代一下耀照，耀荣的代时个一。
Wedon'tgiveaiai:猜乱别的他其，们友朋，在自由自，拜拜都伤悲让，来来的心开，艾艾个十生，朵朵个十生，起一后然队球足个生他给我让，外老个一出多边旁我的觉不知不，去过乎在不也，来未道知不我，开挪发沙从股屁的我把，视电着看，发沙在窝，片薯着吃，的我和我，的我和我，嗨然自续继，开打风克麦，霾雾着。
还没离开ian:甸伊了在活像我让赞称但少丝粉，骗欺被能可不觉感的中其在乐但，廉低很就者或有没费出演但，地基的，入加幸荣很后年三，限期的意注们你缩压于急。
swagshxx-uai:的我你给来，白空片那补填我脉动了割，的真，拜供到得必不的信自最，裁仲的命致最，亚塞级超个像我让，帅更，快痛的听的真才人的爱的真有所动感，态动种各出发去来用我被，弄儿会这是或，的我做，外梦里梦。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】ong:块冰桶两了上加像就，虹霓的闪上加再线射的跃跳处四，懂你有只式方的要想我。
Promiseu:步散我和边河纳塞。
嘻哈魂(Live)-ua:塔别巴的利胜处远不，方前看看头抬快你，踏践地意肆中雪大，马烈的色黑那看你，花雪了起下中空天。
断水流a:啊界世个这。
FlexingSoHardi:马木的转旋园乐游是，离距的们我比好就，子例个举，个打前之家回，开离点五晨凌，头里包放，利福比，好越来越得变，倒跌的我待等都部全都们他，疑怀不从我是但，洗如贫一也经曾，起不求买也么什。
我还喜欢你-ai:在不候时过难，孩女的欢喜我。
Can'tStop(feat.王以太)iou:的越超法无远永们他置位的站要，的刻雕金黄石钻成变实现的我把，由理的命拼到找去会己自。
MONTAGE-ai:在都直一暴风的击反，害要开避次一来再，带倒始开钮按下按我让。
木头人-ing:进投要也球颗这眼双的我上闭，星球当要我员球是不，定否做己自对要不远永，行修是都说来我对天一每的我以所。
阿里郎(Live)uei:睡入然安能才我，上台舞个这到站，胞同的我表代有只的真像好，退不都难多有管不，对与错是的择选我论不。
MIDNIGHT2077-ao:好嗜的我懂你我爱续继，好示谓无孩男他其妒嫉要不，觉睡我等时随点几晨凌管不也，好最到做量尽密秘的我你诉告，澡洗面里在你烟抽口门，好喜此彼足满套外掉脱，蹈舞机随随伴力引心地重失，脑大的我掉疯要快。
05.豪门劣绅-i:物博立建，起一在兑勾，物产然自非，的有所把，动手，臭除给法没，安治，糊模就来本，实现，入投，于过腔戏那，合离下上，齿唇的话人。
我宝贝-ei:贝宝我是你，贝宝我，贝宝我是你，贝宝我，贝宝我是你，来跑己自就动主我想你果如，贝宝我是你泪流你看得舍不我。
Boilingwater-i:意之翁醉。
BUTTERFLY-uang:项奖的颁要们他在不的要我，象想着坐能只却纪年的动躁要想最，场操在落降却终最机飞纸成折它把，尚高么多理道页那本书页一下撕，翔翱空太在早维思我的槃涅着听，窗靠位座的我堂课排一后最。
逆流(Live)-ou:后最到斗战们我，后最到斗战们我。
变-e:我当惕警，的我在印我被期日败失，的臂交之失，了气丧头垂论评着对用不，了记忘别就，的心铭骨刻。
只要帅-an:钱赚要我，惯习坏是不夜熬我但，面里在们他，般一太哥帅通普些那。
回忆垃圾桶(Live)-i:心走不都本基，计不句来不造里业作在，币个少多了费浪，地的忆记在，续的续继它忆记，精酒是都，的喝在现是不，钙是都本基，的喝时那，机手号大用都，七九年那到回。
HowAreYouian:见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那了消取又课育体。
瞎子(贵州话)-ai:了走得须必我喽走遭要我，了话出不说我受难我来话出不讲我们在难我，了话出不说我词气语坟的他我来话出不讲我坟拉我，来下流泪眼你看手的你起拉我来出淌泪眼你看手嘞你起拉我。
想我了没(feat.KnowKnow)-an:力引吸的秘神着持保我，数天每她给子老，散不吹头心她在。
ChillVibeGuitarJColeTypeBeat"COLORFUL"-iou:究必者违用使权侵自擅勿请。
阿司匹林-uo:我答回，你骗会么怎我里眼的你在，我答回。
破晓ing:斤千拨两四，刚克柔以，进前断不向方的出日着向，情留别点烈猛来再雨风暴让就，行山虎向偏我虎有山知明。
HALOe:荡回在音声个有，荡回在音声个有，合巧是不功成会我。
HeyKong(Live)-a:吗见听能你。
RGTO-uo:活生。
路西法-iou:手对的个一接个一了揍暴，态状的走暴路一，手高术技的有少度极个是他，油浇上火，里这了烧火把一放想只，流交厌讨境环的多人厌讨他。
影-iou:头着低，黑面前，光阳，右靠我左向你。
唯一的港湾ang:攘熙流川外窗着望。
很高兴认识你eng:春青的葆永中宙宇索探着接，分平会定一们我矿金到挖，声名和钱为不穴洞入走，灯明的熄不永焰火护守还谁。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-uai:害厉不厉己自遍一问你着等再会，外例有还许或拨挑人他有会不该，在记纸和笔用果结的好不最是应，外意次一是还段阶度过是想我。
花,太阳,彩虹,你-i:你的里片照现发才，景场换变忆回当，嘀嗒嗒嗒点雨看。
边境FIRE-i:的你怪，子孩的走该些那。
Alullaby-in:心伤我让能可么怎，军将的里营军是我，进上够不我说会才有只。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-vn:你见未月十有已来算，何如况近，芸梦。
Dreami:地头人出要定一我我佑保帝上，进走它和慢慢，雾迷层层一开拨，星流的欢喜们人像，丽绚要以所暂短，戏游场是不。
嗨嗨人生(Live)-ai:狗热，在现握把，在都们我有还，来下塌天算就，在现趁要就嗨要。
居家天堂-ong:中空到冲我侠铁钢成变上晚天昨，懂不都懂都们他，钟物生的们我，龙恐种各找寻面里舟方在又。
疆硬至京-uai:变改易轻会不远永脏心的核硬颗一着揣怀，徊徘回来钱金少多，快太化变代时个这。
粉色告白信-iou:乐快的有没前从着有，己自见看里眼的你在我，择选的好最我算能否是，你上爱己自问曾也我，丘山原平过穿，挂牵的收接能你有只，着散发，由自获重你因。
Map-ai:呆惊部全们他让次一再又，栽你让北林，志代的解了不你，海沿悔后有没来从。
代价u:熟眼从们他，蝠蝙的行飞中空夜的色黑，度难有常非，熟娴很得唱，出演的们我过看没他为因。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）i:人的爱到遇再果如，理不之置你对她那，有没你，里鼓在蒙人别把，狸狐只像她说你。
野狼disco(Live)ou:一划齐整我跟须必作动场全，衣大皮的我下脱能不都热多管不，旗摇也我瞅，迪雳霹代初北东，的里池舞，机，头背大。
☆puacandy-ai:再想不的真是我，再想不我，来出不走我让功成，害厉，来下不狠又心么什为，怪奇，开离身转的洒潇要想我，耐忍的点终有没，待等的的目无漫，外意次这疑怀去再得懒也但，怪奇很都处一每觉感明明，代替可无了替代是还终最为因，待期的味无去再想不我，我着爱好好，你的去过，望希只我，彩精的彩精不。
22FREESTYLE-uei:衲老，龟神者忍做叫的名出最类同的，了后脑在抛就早们我的要想们你，追人女要想人有票钞要想人有，进塞，水汽瓶我给递得记了馁气我天有果如，嘴闭会学话的说该不，讳避会学，位地高更。
redlips-ao:料配么什的用，道味么什底到。
加冕-ao:着等，着忍直一我以所，燥你说着装在总我。
耍泥巴,耍沙-en:声和，写编声和，人作制。
MelodyRemix（翻自吴海啸）ou:睡入慰安着带天每我让要不，会机次一我给，你请也么那，对很觉感就，候时的你到见眼一第从，累好我的强勉，候时的你见不看。
榜上留名-eng:人亚赛级超，成变后最，能全求追，神，八的败，不，像，纹，花的开，盛。
我大意了啊没有闪prodbyFantoma:啊了意大我。
皮夹听GZB2020CYPHER-i:踢脚，击暴个你给够能只么那线底的们我了碰触，低高比人别和想不从的和随雅儒。
高端大气上档次-e:车汽的儿面有坐只我，得记否是案答卷考，了迷了着我对你怕我。
活在你的世界-iang:想我，想我，想我，想我。
蚁穴-ao:切一有拥到挣钱挣想只我，间时有没们哥题问答回想不，联失持保样一是还机关机手，体命生的你，旋周谁跟在，多个一比个一人好，道知才。
DoYourThing(feat.Karencici&Masiwei)-ing:醒唤给爱的睡沉你把，话说悄悄边耳你在，阱陷的你进掉我让，影电个演我和来。
Godlike-ing:易容不很得过的真年去，菌千扫横起一，净净干干，运大行年新，净净干干。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-v:剧闹的己自象想上之芜荒在法无我，予赋以可任信有没着说诉。
通宵-i:实现成变它把我。
Real Rap s**t-i:的我过应答，着划我被盘地的们你，道赤像笔的我着拉我被都全们你，器音消有没，后然币硬抛在我，在你，剂定镇用我逼音声个有听新更在统系经神的我，利盈更们你比定肯们我币民人着赚病经神。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ao:小眼心，爆气脾我。
迷徒(翻自沈懿)ang:方地的们我是，港香，堂天嘅力暴咗變佢，港香畀好唔，狂瘋絕拒，黎落低坐，倉清鋪一，笨揾人俾動冲時一好唔，方地嘅地我，方地嘅地我系。
喜新恋旧an:坦平变路把到走雾迷过穿起一，难艰从我陪，款典经成变于终后之往往来来，感鲜新于始。
莫名我就喜欢你uei:陪人个一要需也，聊无得觉否是他，睡没还也她。
荡漾RIPPLESian:片唱的我进录收，变裂了成形川冰了化融，鉴借去拿法无们她力魅的你，线视了伤灼焰烈被是像。
5i:里怀我在你时那，益利了满充中活生。
长河-ei:记切，娘爹敬孝得记来起走，混上街在们计伙弟兄的我，量气个比得就雄英是，诶狂别万千子伙小说我。
饮好梦-iao:照清李鱼沉姜，花时飞絮柳呜，夸堪犹意得呜，好方晴滟潋呜，销不魂道莫呜。
影-ian:变转。
我还喜欢你-ai:在不候时过难，孩女的欢喜我。
失恋阵线联盟（完整版）-e:个一画里忆记在就，个一画里忆记在就，个一画里忆记在就。
交出你的微信u:路尼艾的电放会个一像你，覆地翻天，布密云乌，述叙你像再字文微细成化转，录记他把我滴点的间之活生，护庇你把里道隧的间时游遨，住记你把前之临来雨暴在想。
05.豪门劣绅-ao:练练地工，到回次再。
飘向北方(Live)e:说话电了起拿，着进前途之想梦在，活生的我是也这而然，着斗奋力全尽用，着走地命拼直一要还。
都是你i:衣卫的我上穿是扮打的人迷最你，雨挡风遮你为我路的来未，一唯是你。
投名状(Live)iao:吵争的扬悠，音知的觅难，鸟候的过飞，明聪的知无，暴风的变聚，蝇苍的翅断，了知的头没。
MONTAGE-e:合适最样这开离早趁我，格资的格及不，得值不得值底到己自问晚夜的黑漆在常经。
心魔freestyle-e:了到我，册画卷一，像氛气，的围周，着盯被正在现它，神眼助无双一它，着压牢大被正它。
人又冷衫又冷-ian:山士富上登，物泌分有所，生以可都咩你，巾纸多我知你，心璃玻，灯斯波亮点，司盎，度有只面外，玩稳去出点天冬，间时无经已我但。
redlips-ai:白表的人他其受接要不，来未是我。
遇见我算是你背时-uang:你欢喜就我但，况情个这就况情，方平几十就室卧，光灵不袋脑我然虽，信微发我给你请急着要不了我想，星星看亮月看阳夕看你陪我，弃嫌别你望希，况情个这就况情，方平几十就室卧，光灵不袋脑我然虽。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）i:头街，直拉我畀都。
夏日发廊-ong:东广的单单孤在风晚的凉清清着吹。
带着梦想飞-i:持坚能还否是，直径是不路这，止静间时佛仿，子镜对面夜午，意注去会人没管尽力努在都家大，及顾有没会就，的目的梦了为。
丑陋鼠草-ao:好不气脾且而高不入收，蹈舞陋丑着跳始复而周，草鼠陋丑的怕最有所，宝法的她，宝法的你，闹胡子圈这在蹈足舞手，蹈舞陋丑着跳始复而周，草鼠陋丑的怕最有所，宝法的他，宝法的你是我。
漩涡-uo:界边到不看我但，脱挣要想面里在困，遍一又遍一磨折，涡漩成变绕缠恼烦这，欠亏在谁是底到，孔百疮千我让也她，夜黑的独孤化融，痛伤的我抚安她，界边到不看我但，脱挣要想面里在困。
MyManua:话电个打你给想就然突。
金足印象-uo:嗦我找方地个哪在该得晓不还，托摩小骑不都车轿的开是都部全，果果老的上会社是都的坐面里，坨两少得不又肉的我，脚洗摩按就那坨几了賺经已又钱的我，哦爽好得洗杆脚我把儿妹些那，了养保没都久好能可，嗡，托摩骑。
MelodyRemix（翻自吴海啸）a:吗歌唱欢喜你。
都走了(Live)iang:讲实老是但，弃放要不要底到，想在也我时有。
通宵u:路弯的清不数是程过许也，图贪不也再是局结许也，扶搀互相我和子影的我有只，下线光灯台的绕缭雾烟，伏三的热闷到雪场一后最从，除删被又满填被档文的白空。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-ai:爱不得不卖外团美，快么那快么那，脉二督任开打度速，快么那快么那，来上马，候天全，卖外找。
独行侠i:逆叛是作当被我，你看去眼正用不们他，闭自样一我和也你像就，理自法无绪情，吸呼命拼，顶房着盯关没晚整户窗，激刺着随伴总稳安，己自我做要想是只我，里公的知未。
SorryBut-i:计设面封。
篝火旁ian:现实会终想梦，变不念信持坚，己自诉告，面见己自的初当跟着象想，心初忘不，土泥的乡故着抓要也，凉荒路道的来未，倦困再不你，渊深的底无了出拉，光曙的缕一第被，远深的么多，役战的想梦场这，录记声歌用，天明的们我卫捍在还旧依我，线光的丝一的后最了噬吞暗黑算就。
05.豪门劣绅-uei:给，位让。
冷血(Live)ai:孩女的眼惹，的出演场现，往通，洒挥中空向，袋一要需我。
无赖ou:走开分们我里路夜的寞寂，流血破头到直一，头开的漫浪，口缺的望欲补填，逅邂鬼魔和，抖发得气你让，口借。
飘向北方(Live)-e:压欺谁被未从也了下趴，压挤里家在张数无，头尽没有只里脑，家一活养，命老了拼，方远的去不回，垮击被从但笑嘲被赞夸，刹急路一我京北到疆新，发激能潜到创原到仿模从，到从，热克吾那。
DevilK&AngelI-ong:胸挺首昂该应就人做，幸庆该应你，的是，钟警了响敲你给使天。
无赖-ou:走开分们我里路夜的寞寂，流血破头到直一，头开的漫浪，口缺的望欲补填，逅邂鬼魔和，抖发得气你让，口借。
空壳-ai:白太说，些这把能不，白太李人本谅原。
这个世界欠了我们一场邂逅-u:除病到药能许或转反的里剧，福幸了除的爱最她满写上单菜，毒病像酵发。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ang:主霸做去谁，过错有没还，路的选我，位几第在排我将你，乎在不我，上而流逆是还。
十年长沙ao:瓢过开，炮过打。
嘻哈魂(Live)-iang:则法林丛在存生，项奖的军冠那，要需必未星明唱说，象想了制限。
喜新恋旧i:日节成过天每把得不恨，视斜不目的要想我着盯，子鞋的多更买要想只我，制节得懂不还我时那。
PUMAo:说难很酷多有，多蛮也我品作的台舞炸轰来拿，播传以可我量能正的志励。
目不转睛(Live)-ie:灭熄没亮发在灯。
我的主场伴奏-i:计妙的人山破看，气傲的天冲身一，悌孝信智礼义仁，义道讲弟兄我看。
欢迎光临-i:息消好点多我给，题问没我诉告快，题问没我诉告快，题问没我诉告，极蹦像活生让别，题问没我诉告，起升常照会阳太，题问没我诉告，泪眼和望绝到看想不，里烦麻在困被再会不我诉告，切一我诉告，息消坏到听再想不我托拜。
贰(Live)an:看意注们你到闪，光着发命拼会也，潭泥在埋淹，被算就子金的光发，干你教们我。
我大意了啊没有闪prodbyFantoming:下一笑她间时这，婷婷的我了打。
亡命之徒-u:处之身藏个我给，路末途穷在息喘宫迷是点终的路，感预种一有，赴以力全要亡逃，徒之命亡涌汹也阔开，浓么那雾夜，处之身藏有没有，路末途穷是不是孔面个每塑雕新重，风了起卷它，赴以力全会可，徒之命亡痛阵始开梦，隆隆声车当，处之身藏个我给，路末途穷在息喘卡关么什，啊哎命运，赴以力全要亡逃，徒之命亡哪在路那问想不，啦发出，处之身藏有没有，路末途穷是不是法方的一唯是，前向风迎，赴以力全会可，徒之命亡哪在路那问要不，啦发出，处之身藏个我给，路末途穷在息喘宫迷是点终的路，感预种一有，赴以力全要亡逃，徒之命亡涌汹也阔开，浓么那雾夜，处之身藏有没有，路末途穷是不是孔面个每塑雕新重，风了起卷它，赴以力全会可，徒之命亡痛阵始开梦，隆隆声车当，处之身藏个我给，路末途穷在息喘卡关么什，啊哎命运，赴以力全要亡逃，徒之命亡哪在路那问想不，啦发出，处之身藏有没有，路末途穷是不是法方的一唯是，前向风迎，赴以力全会可，徒之命亡哪在路那问要不，啦发出，思意个这是就概大是不是，徒之命亡的说你。
饮酒记-iou:仇恩泯笑一视相，场一醉大酊酩如不，休方时几非非是是怨怨恩恩的上世这，后脑在抛都全斗暗争明的湖江把，酒杯一这起举快赶弟兄以所。
Comeon-ian:歌副，来出吼声大就那，了不放开是还果如，好级超要情心，去边一到甩都子摊烂些那，会机次一是天今，就那，行不是还果如，跳起一们我跟来，来回找它把，里这在不神心，吧来回，不，吗好不还情心，请我酒顿这，行那，点观的我意同果如，喜欢乐快下留只，吧掉忘都，人熟老，情事旧，态心整调么怎好学，事无忧无天天，事其无若其与，氛气响影不但，汗是全的出上身，手的你起举，子场的我来，歌副，度态量能负种这你了够受，的真说，去边一到放它把情事的意如不，事本你看迎欢不欢们我是但，子圈的们我来就，独孤到感果如，出说着试直捋头舌，音噪大超出发，度速车飙，个少天今但，多的会聚们弟兄和，搭别特里歌首这在用巧技些这，来出吼声大就那，了不放开是还果如，子日种这天今在好级超要情心的你，去边一到甩它把量能负些那，笑微满挂须必上脸，次一有只会机天今，悔后人的你开离些那让要，来起作振快吗愁发儿事烂些那为在还你，子样老那是还他，多么那了出付你，吧掉忘，了去过都，歌主，点一好情心天每你劝。
我大意了啊没有闪prodbyFantomian:脸着捂，泪眼着流，闪有没，啊了意大我，脸我打，袭偷个一，闪有没，啊了意大我，布尿穿你到打，汁尾子耗你劝家马，骗，妇少有只家马，骗。
不想喝酒！-iou:流交桶马和在至甚，手歌唱说的醉，头摇心中池舞在站，酒喝再想不我，泡灯，干，了钱没我是但，口一后最，口借是这白明我，酒戒要想我。
Ghostface-in:立对会社流上脊背直挺弟兄个四，期归我问妈老，寂悲地背则实，意随似看面表，气骨身满却但，去回过想，利锋的般骨刺，气空的冷湿，衣卫，的路齐木鲁乌，进吹风。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-uei:味滋么什是手凶人杀喊个一口一个一口一们你被，味滋么什是发头烧机火打，味滋么什是里嘴塞灰笔粉。
今晚出来约个会-i:刈河期后。
whatisrap-ing:我诉告够能谁，我诉告够能谁，底到，底到，界世的躁浮，我诉告你，径捷了成变却作炒和销营。
今晚出来约个会-iao:号在迷沉经已林克是像就，翘微角嘴看烧在头眉。
☆puacandy-i:你的去过，望希只我，彩精的彩精不，起想会还，力量不自，白明要都谁比实其，己自骗欺，语蜜言甜，开离的我划计的，翼翼心小，意刻装假。
阿司匹林ua:骂咒在头一那话电着对，挂又了挂，打又了打们他，话电着打在人主的厦大，厦大楼高成绘又画，画幅一画中气雾在指手用我。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ou:狗舔当不绝但装伪下丢以可我，手联我和人没程旅的单孤。
想把你揉碎ong:中木麻，动冲的我出发底心。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-ai:改不性死骂被会也唱说为因是只，彩出定一来未的过疑怀没从。
浪漫主义小红歌1.0-iang:我爱你，爽你让有只，价评和法看人别管不，想去不他其事的做爱。
Life'sAStruggle-e:睡入法无你着恼烦苦痛，夜少多有，对面去要题问少多有，的尽不数是又，后之乐哀怒喜尝品，过要还子日，睡入法无你着恼烦苦痛，夜少多有，对面去要题问少多有，的尽不数是又，后之乐哀怒喜尝品，过要还子日，睡入法无你着恼烦苦痛，夜少多有，对面去要题问少多有，的尽不数是又，后之乐哀怒喜尝品，过要还子日，睡入法无你着恼烦苦痛，夜少多有，对面去要题问少多有，的尽不数是又。
28-uo:脱的摆否能我但题问多很脱摆要想我，默沉变想不更，漠冷变想不我，多很变经已口路多很过经上路一，多很听上路一。
24ian:年一的基根下扎我是，的开不想啥没笑笑多天每，点透通更得活。
Gay爷只打字-iao:尿泌的你疗治去快，泡气成变途前的你招阴着耍早一就，掉不避你，到料预有没，料意我乎出你望期倒我巧技是或道力论，较计跟要必没我劝人多好。
大漠FREESTYLEi:雨下像度速的钱赚我，理想不都谁们她我了除，你过帅的真人有没，你诉告们她着接，比芭的力卖又。
05.豪门劣绅-v:去丢知良，尽吃气脾，息鼻人前，食仰，气忍，急逼，余乞在都的余其。
嘻哈帝国(Empire)-i:儿妹的感性最有就里哪，里哪在我看你，儿范的发散里子骨，低的拉子裤把宝珠的我耀炫，机影摄排一摆前面我在，子辫的我着甩，桃黑着拿我，视电过通能只触接离距近我和，制限何任受不来从，子面我给要也他板老的你，率汇看看再户账下一，议会国跨个开给打话电，机坠人敌让钮按破爆下按。
花,太阳,彩虹,你e:歌新的我是这。
GreenSoldier-i:则法林丛的存生者适食强肉弱，么什要需不的己自我当，起竖你对合配的兵绿。
28-i:里梦在止不的要想我现实慢慢，力动了成变都全疑怀的我对把，隙缝的破突以可到找我让，壁碰的断不过经。
MYBOO-ou:狗的你骗当不我，的蜜甜的要你，手的你牵我，头的你点你，球地悉熟去你带，走起一都，后以今从你应答，头里林丛在。
表态(Live)-o:中之群人在，坡山了平踏。
Can'tStop(feat.王以太)-i:疑怀谁有乎在不来从，戏游场这乎在不并我，行飞速高前往续继我，里哪去要乎在不我。
Y.F.B-ou:狗是他为因论争去不，走钱向择选我。
中间人-an:左是或右向你，晨早的碌碌忙忙，人少多有还边身，蛮野化进会都蚁蚂天有如假，班夜着上人的眼起不个有总，左是或右向你，做能不么什有还，说能不么什有还，难困加更的定认你个一定否。
活该an:软心会都后以相真清看在总却，感情着饰掩，战骂用是总，淡暗变切一后择选误错次次一，烂灿多有来未憬憧起一你和曾。
朝九晚五-v:狗的肥减条是你，的美完有拥我，虎老母养他，苦辛怕不他，涂糊装假以可他，五晚九朝用不他，的新控操在地断不是只我，了反造我子啥说，曲歌霸独我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）an:烂腐就早都在现，的国中你，染污你被汉武，堪不乱胡，的断不，然突你，拦阻能不喊哭。
野狼disco(Live)-ao:号信没这大哥大，我系联要不儿事没，稍一稍后往我给都，高士的人野曲金，套手雳霹手右，样像真晃一手左，笑玩开迪蹦拿别，闹归闹。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-iang:式方的美完最是这，想我，子样的欢喜你成变，想我，来将到刻此从你陪，想我，害伤的我补弥够能，想我。
That'smyhiphopan:染感词歌的锐尖被中散懒的余课在，晚每的热炎在放播着接，感敏始开。
Can'tStop(feat.王以太)-e:起躲欢喜候时的有，嗦克坦是你为以，我败打要想，了白眼人敌到看。
得到uei:的到得该应我到得人的爱我了为，命信不我，抗反断不，争抗始开我伴陪她恋初的我是风克麦，岁六十。
宝古佬2020cypher-ing:合，里府庆宝这翻闹，庆宝，里府阳昭这在出，幸庆很我以所。
拾柒.-i:育哺我把的般报回求不出付你谢感，亲母的我谢感里这在要我，先首，训教的身终益受，理道了我给教间时，里海脑进涌然突，滴滴点点的年七十这。
怪谈-uei:为奏伴此。
屎王（Cover蛋堡）uang:朝上王屎，王大见参。
投名状TheOathu:固蒂深根面里液血在它着看你当，术密有没弟兄的真有只里这，录记典法被。
Godlike-i:力魅有更得变年一的新，你为我，气晦有所走赶，拌搅，动滚，里机衣洗进丢。
Libido-ao:到找该你码起最龄年个这说妈妈。
sky-ong:中手在攥我被空天这议思可不，臂手了起抬经已中觉不知不，境梦的蜜甜了进拉我把乎似忆回，空星望仰上地在躺晚夜。
Howareyou(Live)-an:架打我陪你得记还，散好聚好你劝我，了爱恋谈要你说你，饭早买她给去谁，看好最谁上班论讨。
空壳ao:道轨的达表掉毁要不你，套嘴的上巴嘴和铐手的带上手你到找以可我，笑搞在你是就然不要告广在是你，掉忘被你来未的后年几到看以可我，道上走没还你是但了易容太名出想你，炮的放子老枪水是像词歌多好看，燥下剩只能可不然不要到没还间时。
庆功酒(Jungle Juice)-vn:至之意乐我战一水背，盼期谁，岸上谁，事的内分好做，志大怀胸，师出将即我，子汉条是我敬会都后看士雅人文千万，实真于源来心内自发部全词歌，句句一这，挚真写谱智心士之合道同志觅寻难，志之鹄鸿怀心却，群之雀燕居身我。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-ei:痕伤脸满住不藏是但，心知少不有也，壁碰处到中湖江，神杀挡神行之里千，人一杀斩内之步十，云白指笑，事他话莫人逢，杯千几饮霞流。
野狼disco(Live)-ua:吗道知你，噶人迷最是你，他的意钟记忘，摆摇情尽你请，假是真是它管哪，吧酒夜深那在，家回你带要想我，花的里心。
杀威棒-ang:向走的路拳我看，当勾的光得不见。
Chineseshh!i:利权的戏游们我夺争力全，戏游的利权这在游上争力。
GreenSoldier-e:的做想们我做们我，了来兵绿了好听。
珍珠幻象(Live)en:解理够能不地常非都，们他怕哪。
takeabow（REMIX）-i:幸侥在存难困对，弃放未从也我，印脚个一步一，记忘未从我但，实真更得显。
:uo(。
Gay爷只打字-ang:弃鄙，光了开能可么怎刀马斩的格价块十三宝淘你，帮来出个几没都牌厂你看。
新小兔子乖乖-ao:跑快儿马了来狼灰大。
Chineseshh!iang:状的尚高种某是，片影了除洒潇，上身在放么什为，剑，样一浪儿们哥以所，讲里典字像只仅不阳阴极太看，想思方东上祭，荡激而时，烫以所，光的焰火像，亮明也，丈万渊深像深，我，香真你。
日新粤异-e:歌副。
想说ei:想的制控能不，味回天每我容笑，美的你赏欣，去了忘，累很都们我得搞，非是。
代价-o:诺承的下许都经曾我现实，话神个造创，路纹了下留地慢慢上手我在运命，没沉不志意。
Ghostface-iou:上戴我到直，你盘向方的你紧握了除，就切一代二富是不你当，上戴我到直，你盘向方的你紧握了除，就切一代二富是不你当。
樱木花道-e:道花木樱王板篮的发头红，的发头红，的发头红，道花木樱王板篮的发头红，的发头红，的发头红。
射洪-ao:调曲的明文谐和响唱起一民人城洪，道渠的福幸往通，兆预的荣繁，造塑活生好美把们我领带珠明中川，号符丽美中川是灵地杰人。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-ou:到来够能们你，候时的凌欺，透湿地浸水被在能，抱怀个有望希只，手的开张求苛们他看看你。
木啊-u:鹅白的丽美，使天的上天我是你，字名的你上刻头额，情钟见一是你对，里梦在现浮会常时，脸笑的丽美你，纸白张一在生发事故个这，在现到，想梦的我是就那，起一在你和，备准，难困何任服克去，手的你着牵，部全的我了为成已你，信相不相，情感的腾沸你向，情心的动动轰轰，脚住留你给想，你着唤呼会里心，路之情爱的起一在你与我。
05.豪门劣绅-i:民农，的队长了起排，夜熬，门之德医，了坏凿，神通可钱，是概大。
我大意了啊没有闪prodbyFantomua:发，化。
ICE(Live)-ian:片照下拍我为，功成的我录纪，眼耀么多刻那，端顶上攀我在，年少的帽红戴，跑奔的歇停不，险冒种各历经。
目不转睛(Live)-i:意在不装，机手看机手看再别请，领认你待等，你看在正爱的丢你，睛转不目，你着看你着看在正我。
想说e:你见遇，得记。
还没想好（prod.Miker)-ie:耶行不，转打要都天每壳脑，歇停不。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）i:此到已，数气，嘅你，知告，师老，嘅痴武班你系，子老，示告嘅我赏悬住贴系都街周，义道讲撚唔。
iPhoneFreestyleiong:重体了除望失迷歌我让没从，功笔的夫胖现体名签约合，种币和目账着算计会那当，胸鸡着煮汤着熬厨大。
大漠FREESTYLEu:上不配都谁我了除，朗布勒的唱说我叫，娘姑灰像前面我在，旁路跪撵你把手随，上不追你赋天人超，装物废得不容里眼，茫迷都到杀人敌把，望绝都到强们我，上漠大在撒灰骨的们他把光杀，物废把，棒牙狼拿只我剑带不，上路的漠大，脏的界世这理清要还着，活止不，望下向空天到飞箭火着，坐们我，望仰禁不都全，物废。
长河-i:息消哩去出放我是都西东哩到听你，息稍正立我给都，笔手我是西东勒，起走要斗起走说我，头，起吼一统号口，底有定肯役战场勒。
福祸无门-ei:黑般一鸦乌下天样一都哪实其，杯酒起举了罪得，罪得能不的势得，陪来妞的个哪选在酒洋的个哪，美更谁着比人个每配搭了到看。
爱你3000(Live)-i:柏玮潘，醒叫情热被会天明了败失天今算就，柄笑个当心甘不从，影泡成变碍阻把，棘荆满充路道的方前使即，己自着看璃玻的碎击，续继我动推，力魔种是像。
Alullaby-ing:睛眼的人有所。
Legendary-ai:在现。
想我了没(feat.KnowKnow)-ian:谁下不装里心，风的天热，你想点有，点有，肺的我了进飘雾烟，帘窗了起掀风当，黑么那天，见没久多有经已。
微醺i:醺微，梦坠，醺微，色夜，醺微是态状好最，去睡畔河纳塞，黎巴去要夜今，你和就。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-ua:妈妈，记忘想我，她爱不并我但，瓜傻个一像我，离逃法无，办咋道知不我，烦麻太界世这，妈妈，记忘想我，她爱不并我但，瓜傻个一像我。
跳屁舞-uo:我着跟，火圣的中心我在，托衬了为是，舞支跳你请想，烁闪在石宝蓝像睛眼的你，我着看。
为什么-e:么什为走就走说。
想我了没(feat.KnowKnow)-ie:写编声和。
十年-u:度態的我來換現兌押抵春青用我，訴敗我判能不，務債陰光年十。
下流故事-ian:烟硝的火战有没觉感着活，间包的质劣个这在活。
沧海一声笑-iao:晓知天出胜谁负谁，潮上世纷纷，笑天苍，朝今记，浪随沉浮，潮岸两滔滔，笑声一海沧，高山一比要还山一，腰弯来不学硬命我。
投名状(Live)-ao:韬令陈，韬令陈声和，册王筹统作制，韬令陈人作制。
iPhoneFreestylev:款提行银商工到送我把总，羽徵角商宫的写们哥。
天上飞-u:除排我把想，路财你挡，乎在不我他其，着的捞能钱，骨骸是全后身，毒歹我说，物礼买你给当就子巴嘴大个一，的丫你抽我让贱犯谁，后然，息休下停间时没，度氏摄到，我在绕环女美，酷说都，的我就造力努加赋天，住不拦本根。
云仔唱广东-uang:堂地照，光光月。
不喜欢下雨天Remixeng:闻新的聊无个像着听，深情往一的我笑，神精起打得儿伙小，衡平儿法没境梦和实现，冷冰的天雨下是声铃的他醒叫，人的观乐谓所成变，排安切一待看的白坦始开孩男个那，能可的天明何任受接，灯了关就点，腾折再不。
阿司匹林-uei:尾无头有总。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-ai:名牌品，的要码尺上配搭再配，在现是就，我给递传风克麦把，派一成自，街大在摆摇，歌着放，来过快赶了台上兵绿，唱说在弟兄摆摇，兵绿是就那道知你唱说在儿孩男的摆摇，唱歌声放们我让，来起走来起走，来起走来起走，兵绿是就那道知你唱说在儿孩男的摆摇，唱歌声放们我让，来起走来起走，来起走来起走。
BUTTERFLY-ian:前从那过有我幸庆更我的后醒清，闲神定气会学于终马野缰脱匹一。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-ou:由理没，容形法无也由理没，走方地的在你往。
带着梦想飞-ian:现实的真以可否是切一这管去不也，天明想畅的乐快起一，夜午在，间无密亲们我让，是，间瞬乐快的段一那，前从得记还。
代价iang:往向种各的求追我足满，是止不，广更播传能奇传的我让，想地断不我。
福祸无门-i:话国中的说你信相不歌的你了听我像就，些那听不来从我，的缺帮一是也了住记，逼牛再的混们你，个几有没们哥真多太西东的没的有，吸呼法没你让韵押的抑压种这道知你，器武当种一换，戏游的字文个这儿玩。
FollowMe(Live)-ang:阳太着晒子房个买你给要，张夸么这守防，单简太分得，烫发得热手双。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-ao:搁上身你往接直货狠，多能到不清我正反，喝得不我城山是不，歌的上会社听我喊，夜过去处到么多还，得不打又，得不跑又，热闹看去处到黑到天一，躁的真们你到看我。
着迷i:迷着，你看，在现你着靠外意用不你，石钻着镶面上风克麦个我给，你择选会是还我会机个一我给。
NoPatience-ian:淀沉要需还我躁浮过太在现我，渊深丈万入掉像好我，间瞬一那，辨分会学我，假是还的真是，倦困到感没我，严尊掉丢要不有所掉丢以可你。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-u:数招的新有是不也你下不放是不，来未的好美那过绘描也经曾然虽，度高个一升上次再觉感多太历经，注标有没是还信微在现们我。
夜寞寂Kimojie:话说他听想人没，凡平是也特独是的岸彼往通他带，船渔成变叶落，潭泥成变面路，伞雨带意愿不又湿潮的方南厌讨，喃呢边耳的他在，的烦其厌不雨毛毛。
红色-山河版-ang:脏心的大强自来。
Life'sAStruggle-ong:中心我在，松轻得不我使顶头在压空天的黑漆，空星到不看却眼放台天的运命从我。
爱的恰恰-an:汉好雄英个做你为，单买面前到冲你为，餐早的心爱做你为，扮打会学你为会我。
Bando-e:众观的多太用不歌的我，咯钻太我说都的起得懂，了惨害你把都心的比攀。
02.涮了虾 demo-u:路退找想住不受承，愫情来何，诉倾人无，独孤与苦痛有只，乐快有没，里史忆回的我，熟成人使历经么什。
猛虎下山-uai:在倒拜都手高，香古色古，的凤刻在龙雕，拜膜去我让能才明文夏华，怪魔如，外国学好喜等尔管尽污合流同会不。
目不转睛i:睛转不目，你着看，你着看在正我，你着看在我，你着看在我。
05.豪门劣绅-a:怕，可，多脸嘴，那经曾，了记忘，要，不，话，鬼，的造捏，你给们，他信相。
修炼-en:沌混地天破打，彩云色七踏脚，坤乾转扭我看，衣圣甲金披身，阵魂迷的你了破思意好不，狠准稳是就路套的玩我，哈，沌混地天破打，彩云色七踏脚，哈，坤乾转扭我看，衣圣甲金披身，哈，阵魂迷的你了破思意好不，哈，狠准稳是就路套的玩我，哈，沌混地天破打，彩云色七踏脚，哈，坤乾转扭我看，衣圣甲金披身，哈，阵魂迷的你了破思意好不，哈，狠准稳是就路套的玩我。
心魔freestyle-ua:啊，话对尾九人鸣样采。
罪爱（EvilLove）-ian:歉抱及不来，诺承的抱拥，半一剩名莫的单孤枕人双，站点终的福幸了断切，面画的秒某分某时某天某在。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-uai:会你为以我的孔百疮千，外门的你在关我把，快真得变度态的你，爱恩很也经曾们我，耐忍的境止无永，带倒不绝次一这，带纽间之我你坏破，汰淘你被又谁，外之划计你在我。
RIDENRIDE-i:骑坐上骑。
沼泽-ing:进走了择选是还然依境处的我楚清我，应反何任有没我，静冷持保要需不，紧握你把法无我而，敏过对绝你到看，瘾过觉感我让你，醒睡才我刚刚在就。
Cookie-ian:甜么那都象想连，点一紧再手的住牵，脸的你过吹风微，线一点两剩只活生，联串你和心的我，店利便色粉的边街。
未来-uei:累到不觉感，美的你愈治，碎破易容太，杯的痕裂有，废颓睡嗜掉戒，偎依要想了醉。
24-ang:箱封变不成一子摊烂，场收当当稳稳子摊好。
新西部爱情-ai:待及不迫，湃澎太，来而卷席涌汹涛波，海大像，在存你为，爱的我。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-an:看你球随，都谁是子老，战一后最，的力有最，完打，判批后背，会只的臭嘴，穿击手对把，气口吹，去手随，意留没，线底有没，都口胃，赚起倒跪，钱，起走会，皮牛吹，人多太，憾遗留没，谁皮牛谁，看去头回。
林中游(Live)-iao:告祷在还你，秒一前笼出兽猛，道知谁试谁，道弹的准瞄确精，刀着藏面里笑在现我，晚过时为，港风避那找让避前提，让避道知都人的明聪，到来迎欢时多候恭我，跑想别都物猎是们你，饱填没还饿子肚我，哮咆的般兽野，手对败击，凡亦吴，跑快跑快跑快，堵被路退，饱到吃兔和鹿是都们你，咬靠虎的独是们我。
akfinale:话真说我逼的天上吹但，人骂再想不我实其，的了没像了没势气，思意了没着，但，了为只，吹着合配我，的吹们你听。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）ai:爱份这。
ALLTRASH-u:度国的我到来们他让忌，妒谢感，目双的们他了蔽遮经已，雾说，诉哭着争们儿，孤的，赋天没，幕谢的我了睹目，父神，恕宽的我，入坠是，宿归的，物废何任受接再法无，怒愤，素吃爱，太不，住记。
不如你前任-ian:歉抱。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）van:天片一那去游遨你和想，圆个一画尖指对尖指我跟。
24-an:纯单的前以回不找，谈而侃侃来上嘴是够能只也，回返再想，日每的度虚所你前以，难很它来看在现，单简很为以来原，还能方地了有没经已，补弥想你，事错的过做所你前以，难很它来看在现，单简很为以来原。
沒忘記（凯凡remix)-e:说么怎要道知不理心盾矛的恨又爱又，多的错谁是竟究去过于结纠在都直一，的散走么怎想回在总。
Balenciaga-ao:跑，秒数倒，银水身变，考参得莫也测推不来从，保安层加要需还力志意，绕环续继望欲。
贵阳小姐姐-uei:谁是妈他你，产家勒万百千得没你，陪着围在都人男帮一有会边身们她，追在人多很蛋脸丽美着有们她是但，会不都么什们她，会不都们她。
1WIML(feat.谢帝)-uan:餐晚个吃先我急不本根是但，漫漫路长方前，扮假用不的实真是都部全，断打能人没信自的够对绝，看观参便随明透持保我但，搬头家我往金现，门旋凯上挂片照的我把走可路无手对让，人办买的唱说支透个一每准对器准瞄的我，川平马一圈唱说的文中赋天的好最有我。
别害怕-ang:棒最我，我看在都，个整，棒最我，棒。
奶奶（Prod.byGMLY）-eng:吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为。
空壳en:们哥捡别的舍施人是头骨果如，们哥脸着卷别，舔别，们哥演别。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】ao:你着看再我着看，角主是你有只，角配是都边身你，好护你把会我。
【Wavy伴奏】Free“铜锣湾”-iou:功气练蜂蜜，后先分不名排息信员成队团作制，流交相互迎欢。
塞闷-u:服衣的侈奢是西东的宜便最，住抱给体身把魂灵让直一，袱包有会不就程过的整完是，处高了到走，处低过到呆。
云仔唱广东-uei:味韵白明至先个大系就。
BügünKiche-i:始开已早事故。
花,太阳,彩虹,你-ao:早我比晨早的你。
黄离歌-uo:握掌我被界世，哥当人个子老，得没，托摩开去够能只你车跑开我。
而家到咗夏天未-a:帮村山灵，啊热好，啦啦啦啦啦啦。
RainDropei:贝宝个换想只我了多喝又我歉抱，头回会不树夏的驰奔了上道知我，热温丝丝一到不看上身你在我但，乐快你让己自空掏会是经曾我，灰积始开经已面上而然，位王的我于属经曾，北向路一的我着开我，飞想我我，配支断不你被偶木只像我，汇词脏肮着说头那话电，黑怕也我子孩个一是也我，味乏得变渐逐始开子日，坠下往就泪眼的我睡在他和你到想一，追命拼车汽着对我，谁了换又驾副的你。
高端大气上档次en:声和，写编声和，人作制。
孤独-ian:眼正己自对敢不却，己自做要说，辨分何如底到，抑压和律自，眠难转辗总我，夜每么什为，面满容笑总我，天白，见不听又却我。
热爱-a:话说力实用们她到得看，炸轰手对向术战着换变，价代的出付要功成过想没，话废间时没，怕害间时没。
我宝贝-uei:围包被好备准有没有你。
standbyme(Live)ang:坡斜是路，缩退由理没，义意的命生，多好寻探，唱说用想我。
LoveSong4Meen:懂都孩女小岁三连西东的达表想我，颂歌你为，人诗头街个当。
Alullaby-in:病的念思上患果结，定选你将眼一，你见遇路半好还，心的枯干要快就。
选择门-uei:会误界世的我弃抛被我算就，倍万力努你为会是还我心放，水泪的言食你对下流风着听，瑰玫的刺带朵一下摘痛着忍，会误界世的我弃抛被我算就，倍万力努你为会是还我心放，水泪的言食你对下流风着听，瑰玫的刺带朵一下摘痛着忍。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-ei:云白指笑，事他话莫人逢，杯千几饮霞流。
不喜欢下雨天Remix-ei:非期后。
Giao Giaoen:说他对快，夜熬在正人有围周的你果如，的我，人的逼牛最里区小个这是我。
HowWeDo-ou:辑专属所，手歌。
Baby Babyao:报字大个挂，遇偶求要我，倒电你被已，到得抓，么怎我会机的处独你和，号个挂，去院医进快，到你想。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-o:种各他其是或，屑不，补填上换的细精的密亲，言谎，缩伸在益利，了为都多真的义弃，信背，谱脸换换的易轻就币金，为却，阻险难患着历经，后力倾，会说们他，村的下歇，个找想中流横欲物这在活，生一宕跌，怕哪，心真的纳接，被不那，根的，了丢就早利逐名追人多太，灯的上街，配搭，音声的，针指，烂溃已早，口伤多太，处痛的惫疲，到感我让，诉控和对敌，着对面，负重的背脊，我在压，叛背遇遭，次再是但心真多太了出付，岸对去捎，信把友朋的谓所了多见，波电脑的我扰干的断不。
不想喝酒！-uen:过爱是就问，问。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-uo:让相不互，起响报警闹吵了成变又后然，过难你让又心小不拦遮无口常经我。
沉都(Live)-uei:方南过去我，累不都儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不岁岁岁，以所，累不都儿玩么怎，贵间时到不意注，会不都文英连，实真持保，么什，醉不杯千像都，魂灵熬人轻年，睡不都岁岁岁。
Bad Guy-i:抢就到唔买，买去嘢乜要想，良善情热要需唔中活生实现，体尸为成已就主公后最到未，人矮小是我若，剂调嘅时聊无于在，用作等人派反，尾结好最为成满圆，视对人情。
破晓ao:标目的里眼亮点池城座这亮点，晓破，烧燃在边天，到不做我说，信相不们他，晓破，烧燃在边天。
天津下雪了,你不在我身边Ծ‸Ծ-uo:我过放没也苦痛和过难，涡漩的情感了入掉我，我陪你要想只我，我陪你要想只我，我陪你要想只我，我陪你要想只我。
B.O.ei:妹瞎堆一里那。
1992(Live)ai:盖覆字名她被，容内的上本课当，败是者或又利胜是，果结谓所，往向所内，求追是就能可，爱是才么什。
雨中伦敦(Live)-ing:坏的么那们他像不但，手歌唱说是我，呆着发机手着对，里夜深在你让想不，帅更变己自把力努要，在存的你为因，爱的你到得要我，倒颠魂神我让你，影电看。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）uei:谓所无都切一，谓所无都切一，谓所无都他其，谓所无都他其。
梦醒-ing:都我，听聆法无但烁闪，星流噶过划空夜似，仃伶苦孤噶晨凌，经必我，清分要，明之知自懂学要。
豆瓣酱-iang:要不，向变在森弗艾，油了抹，底脚，酱瓣豆用我，烫滚到烧温油，红发得烧底锅，酱瓣豆用我。
珍珠幻象(Live)a:吧了汰淘被。
人又冷衫又冷-eng:冻解炉波微要，冷又心个，冷又人，市州广炉边，嚏喷打始开我，冷又衫件，冷又人。
是想你的声音啊（说唱版）-in:听快你，爷七傲，心真的我掉减删何如我要底到。
昼念i:迷了着她为我让却然竟露不藏深他，及得来都还晚算不切一这，惜珍做叫么什了白明悟大然恍才间意经不，历经做当部全就，罢也坏好，惜痛是还慰欣该是春青的去逝，力动的进前我是讽热嘲冷后背和，西东的到够能才脚着踮些那。
师傅-ou:头心在永诲教的傅师，流如背倒我头心在义仗侠行，斗决你和再完吃我走别你人坏，肉牛酱斤二酒壶一。
金曲Cypher(Live)-i:你和我了为她了为，弟兄我了为家了为，地着踩天着顶。
DoYourThing(feat.Karencici&Masiwei)-uang:去你带想方地多好有，你给话情多好备准我，况状的我是你着想，病了得像，逛逛去出你跟要想我让你。
孤独的戒断反应-ian:面画种这得不见我以所，天夏的烂灿光阳了去失我为因。
饮酒记-ao:笑而生苍指卧醉下棠海，气傲的身一这，道悟真求。
想a:望绝常非且而，安不到感我，后之开离你，大越来越瘾烟我。
1WIML(feat.谢帝)-ei:地原在留停醒不睡你看我，股屁大堆一喊了满填，的们你了占攻，好的传是还球边右边左到看逊翰约师术魔像就我，早的完会都戏的们你表代会只现出的们我，耍，耍，张夸太影电场一像就柜衣的我了满塞，光发在星流是像就，盘向方了紧握，满踩门油，较比能人没，里平和的伪虚在争竞的聊无，耍是就得觉我真认的们他，垮会部全的懒偷，准标高提会我，几比几是们他管空没，得晓你度温的足十了持保，间房我满装砖金把我，手松能可不就要想我要只，冠皇上戴己自给手亲，片长的丽壮下写会我，金黄变头石我到轮在现，听旁机耳用我前以，蒙启的我是弟兄城洛有还，给。
琥珀色の街、上海蟹の朝-ang:君，気空外，時前明夜，計時止，日雲闇去過散砕，入窓，放込想心，止針秒計時，鳴耳，来未穏不，界世音無，広，閉目，上楼。
卫龙-ian:鲜尝少老女男给喂地各界世游巡，边镶斯莱斯劳给条辣袋十五霍挥。
Real Rap s**te:折五打们你给辑专的我买克扑着拿我着数在我，歌谷像的多备储识知我的属金骼骨的我，歌录在正合组个这当客顾的我给册注，动开们我着听，和我，动摆面下在，帮那动带就动带声我，的空太是这风台像风台的我，和风克麦。
天幕(Live)-ao:遭该你算我到遇。
十年-ong:家到院法年少從，了除，減增無並望希，的活生，到看我裡，和，從。
BIPOLAR(Prod.by米狗)-i:里格性的我在存是就他想我，极两么这得变么什为我道知不我，习演你给空没戏演是不活生竟毕。
都走了(Live)-ao:笑爱再不得变也候时的哭在有没使即我，白明你让能才样么怎要还我，秒每分每任责起负能，候时的起一在我跟你要想只我，包买我给你要需不并我，好过子日把能们我是而，史青垂名是不好嗜的我，糟多有底到活生的感全安乏缺种这，道知不并里心但，子样的解理很作装你，开分会定一们我天一有，早迟得觉我让，藻词的里词歌你和，里界世机手的尽无你在浸沉，考思在我有只却。
猫言狗语-OLDOGtypebeat-van:有所人本归权版，重尊的码起最人作制对是，则规用使守遵请，权用使业商非注关论评。
空壳-ong:种一哪是己自清搞们他合迎去要点哪凭，懂想不他是但懂以可就想他人的懂不。
Badboy-a:的假些那，大不长里眼的你在。
罪爱（EvilLove）-i:弃抛你将就的便随能，么怎，的里嘴我是像你，逆叛着露透里子骨。
Liquor Whisper-uo:我着套她指戒的上手这像，我着闹会尔偶的尔偶，我着抱她候时的向方有没当，我着靠也我着照她。
爪子嘛-a:条头日今了上我说话电个打孃三，爆油的吃须必鲜海上晚，桥石青拢走路顺，爽头心子老要只卡融金的我光刷，茶红冰的我成变上手到握来未把。
甩脑壳Cypher-iang:像就上街在我，取得不也我觉睡上晚，项颈满挂部全链项把我。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ai:解点，解点问别，来前来前们我当。
MONTAGE-eng:侧外的相真实真在处己自了骗己自，认承想不是还局结些有，乐快的暂短受享断不能才望绝持保，梦的霉发了藏面里头枕。
微醺ve:颈脖到后耳从，线曲的人撩了到碰触睛眼上闭，见不听都全语话有所惚恍，么中猜能你段哪来先，二无一独事故们我，角主女男的里影电像就。
不喜欢下雨天Remix-uei:开离过想没来从你道知我，逵李人嘿。
起点i:牛么这我没可，爸爸我，梯楼个一步一我，事种这钱赚。
全都是我的错(prodbyLv9)-iao:抱拥我把的热炽，我慰安的脆干会你着想幻我，兆征无毫都切一么什着生发会还默沉的薄菲自妄你，暴风了起刮中心我在雨大的盆倾如犹语话的骨刺你，掉疯我让觉感这吵争的生发该不本着受承的狈狼我让。
怎么摇-iao:到受享有没后最但，钱子辈一赚要不，好就爽得觉要只，扭就扭想，究讲用不，乔壳脑而反了多讲。
IMNOTOKang:狈狼好条多么那发息消，配不配想在直一后之天那，泪眼掉人一，己自是只，为以我是都部全，累点有，脏心多太的背去过把。
RIDENRIDE-ai:来不学却你的玩子老而，会不也死到，败或成的我定决够能人没，嗨越来越，高越来越，霄云冲直，骑坐上骑，来能都全我的玩会你，会不也死到，败或成的我定决够能人没，嗨越来越。
Godlike-ian:愿着许空天着向我，十合手双，卷胶在录记间瞬的乐快有所把，眼双的友朋小看你的来会天春，脸笑张张一住不藏，面下罩口。
Liquor Whisperou:手歌唱说个这跟酒杯喝来过。
Life'sAStruggle-e:睡入法无你着恼烦苦痛，夜少多有，对面去要题问少多有，的尽不数是又，后之乐哀怒喜尝品，过要还子日，睡入法无你着恼烦苦痛，夜少多有，对面去要题问少多有，的尽不数是又。
丑陋鼠草-uang:胀膨断不是总又，心信自的我的闹，行入想歌的我了听人潮些那的搞，傥倜流风这在默默能只以所，爽不也我，爽不我看弟弟的多很有。
不羁-ve:间人皆梦醒，羡人由流风，倦知不雨风，远路高山行，傲笑湖江生平任，巅云白上远起兴踏，远辰星向首昂，岳五揽手信欲，眠愁对火渔枫江饮，眼人迷花乱爱，雪飞沐楼登爱。
梦醒-ing:晚夜的光有没，间空的梦美去褪，弹轻不，清算要归总，返不去一里雾迷，眼开睁，醒梦要归终。
I'm卖保险-ian:险保卖。
花花公子(KnowKnowRemix)-e:个是他实其，了错，的说么这是都人的上络网。
回到未来-ao:号街大金黄自来我。
Bymysideong:中雨暴处身是像。
完美降落uo:没淹丽美的你被，落降上天从你。
经济舱(Live)ang:歇停中常平怕最心常平，场技竞是不活生，张紧别子孩，上层云失丢号信，话电的通不拨，舱济经在你算就，唱轻轻我跟，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，聪刘，上际实在生发否是的望希所你，航偏有没有迹轨的你，挡阻没离距的间之你和我望希，丧哭别情表的排后前望希，舱济经在飘轻轻望希的人那，汤泡而尘灰粒一为因会不望希。
皮夹听GZB2020CYPHER-i:感在存，无毫，思意点差还，敢该瞎，眼睁是明明这，事故写改想匠皮臭个三，斯蒂兰特亚到拉，救想，漫弥中气空，势气的远永是。
阿里郎(Live)-e:面外在泊漂自独，我的乡家了开离，坐里家来你请菜饭好做，尼嬷阿的良善又实朴，客好多得情热，过见曾许也你，泼活好他年少的衣白着穿，下脚的山白长，说传的丽美个一，说听有曾可你，了走郎里阿。
破晓-ao:标目的里眼亮点池城座这亮点，晓破，烧燃在边天，到不做我说，信相不们他，晓破，烧燃在边天。
飘向北方(Live)-uo:宙宇个整破穿斗奋，伤忧住不挡气力着踏要我，厚宽此如得变力毅我让，告祷的天每，头尽到拼要我，界世的爪舞牙张在活生，球地自来是还星火自来，我叫你便随。
Howareyou(Live)a:吧始开。
HipHopMan-a:家个一同在都个个们我，化文个这重尊你要只，下地你者或流主你管不，哈嘻是么什么什是哈嘻。
宝贝快睡-ao:好最是就边旁在你，罩笼我把香来夜，掉融被冻冰的夜黑，帽红小个讲前睡你听想，套龙跑能只都星星，抱熊小有没梦入晚今。
带我回家ia:假长着想就天几开离没还，下藏偷偷片照把前之走。
Moonlightiang:好就的做想你做就，温重，你陪来我楚清不记果如，儿事小，么什做就么什做想你，光月的晚昨我是像容笑的你，色角多太演扮里命生我在你，落日出日看起一你陪要想我，过带笔一以可又却括概法无这，所场的起一在们我多太过想我，有拥能不就早去失我但，化界世加更得变我当，狂疯而你为要我，心伤我让你孩女，好就的做想你做就，温重，你陪来我楚清不记果如，儿事小，么什做就么什做想你，光月的晚昨我是像容笑的你，么什为道知不我，心的我了伤，说想不我，孩男傻个一像的现表我让你，想不的真我为因。
山羊-ian:变改要想我成变，会我，界外有还境环糕糟望指不从，天白过大夜黑生一乎在不，诶，见待受不受里幕荧乎在不，变改要想我成变，会我，界外有还境环糕糟望指不从，天白过大夜黑生一的我乎在不，诶，见待人受不受面里幕荧在我乎在不我，们眼四的镜眼色有着带好讨心费要需不更，检质过通要需不到好碑口们我，典字念是像械机很眼字可，眼刺很。
断水流eng:道修在装假，中门闭，跑就追一，人的上路，倒就吹一树，风阵一，下昏黄，懂懵又胧朦，家我是处何，马车卸，假真辨，匆匆又匆匆，杀生言敢谁，大之天，倒颠非是倒颠，饱填以可也子肚，收就好见，好建有没还库仓，城京向通路马条修来用钱的来赚。
DearBunnyou:走会不会底到你，话心真了说，偶配为成孩女的多太与去过，口胃我合适才你得赢，后最在放们他你了除。
不会说谎的恰恰(Live)-i:你训教来贴体柔温的我用，你近靠要也止阻们他顾不我，侈奢叫才你有拥，子车子房要不我，指名无你在戴，指戒上放石钻，起一在输，起一在赢你和应答我，起一在哭，起一在笑魂灵的趣有。
心跳(Live)-eng:怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦。
Stayao:稻水的接嫁被着映放正视电巧恰，道轨好搭针唱把。
inthemoodou:我当，洲沙的人无个这在葬埋我将，离逃法无我但，流暗的命致这出不逃也否是你，由理些我诉告，球星个这了服征使即，右左我在不你今如，流激寒严过跨，节季个少多了废荒知不，口的开不毙待以坐。
居家天堂-ou:色酒恋贪不但美咏田深欢喜我，册手的存生，歌，首了出起一弟兄我和。
MaybeU-i:你是就为以经曾我，局出我算能只后最戏游场这，地涂败一能只你对。
情迷王串场-e:得记否是你弟弟，事故的区北河，革改须必系体闹玩，模楷的子骡矮，托摩上的花没，车汽上的花有，合集场串王，合集，折刚膊胳天昨你，了去别你哥四。
灯塔a:吧烧燃火星，塔灯的中暗黑，他等在史历新，吧烧燃火星，塔灯的中暗黑，华升人让能才，扎挣历经要，发奋我促督在，塔灯的中心。
AzganYurak-ai:片照的你了有没里册相，爱真到不受感我后以了走你，痛的切一道知里心但事没说我，爱的你对我出说着笑嘲人别在现，切一了去失能可我在现，爱真了到找们你说人有所前以。
Real Rap s**tou:幕字的做湿老酷壹，洲非是像的。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ai:白旁。
龟兔赛跑(Bootleg)ai:臊害用不们你人的掉干我被，太我怪，太我怪，太是就的干想我掉干，太我怪，太我怪。
朝九晚五-u:虎老母养他，苦辛怕不他，涂糊装假以可他，五晚九朝用不他，舞跳里夜他，苦辛怕不他，涂糊装假他。
林中游(Live)-in:命的我是嘞，紧锁都门把，赢不躲哦躲去快，命的我是勒，定来我则法这，劲较我跟别，名的我得记兽万，林的我入莫，林的我了入要不，命的我是嘞，紧锁都门把，赢不躲哦躲快，命的我是勒，定来我则法林丛，劲较我跟别，名的我得记兽万，林的我入莫，林的我了入要不万千。
我的主场伴奏-i:计妙的人山破看，气傲的天冲身一，悌孝信智礼义仁，义道讲弟兄我看。
沧海一声笑-ve:学俭工勤在还子孩，诀散陵广写月揽天九盖，觉感住不抓们他。
Stayong:事坏少不了干定一的堂天上后死想，史千垂名，颂传人世的代代一被想。
逆流(Live)ou:后最到斗战们我，后最到斗战们我。
热爱in:行前续继能才心内己自清看有唯，赢想格资没，杀扣次万十没，停喊肯不牙咬尽力疲筋到练，心甘不尽尝。
RainDropian:面封。
黄金镖客-iou:枪快的般雷迅，的我，动转，在不，酒老年陈杯一。
长河-ai:贪会不才鬼有只，怪常非都人个啷，帆起扬空太在，外界三出跳要我，宽要还都海大比，爱哩你谢谢然当，穿起反服衣把，带起正子帽把我。
菅原国芳ong:控掌吾在势局的下天雨为手覆云为手翻，动响方四叛反的地各斗暗争明诈我虞尔。
莫名我就喜欢你uo:话的乎在你果如，我乎在的真你果如。
黄金镖客-ai:枪快的般雷迅，的我，动转，在不，酒老年陈杯一，够能人没，枪快的般雷迅，的我，动转，在不。
北门游戏厅-ing:崽崽小个一边折，爽的真觉感的天中日如种那，关通就币颗一哥表我会不学，来从，摆来弄敢不来从些这，逮来汉老妈心担还，买来钱的存是都，块一卖要就颗四竟毕，命赌于等币赌我喊。
别害怕-uan:算秒按要需，贵很费场出我，伴伙的我是不你，位品没，泪石钻下留，动感我被，都爷天老连就，岁十二满刚，像得轻年，情激满充，腾沸血热我，柜示展具玩的我在放，堆一又堆一来起摞金现，赚在都觉睡。
高端大气上档次-i:爬去拿，了谢不，朵一耍再就我那，嗦要想也你，巴泥耍不天今，妈你给送，花了出耍我唱说，起走上马。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-eng:门座修你帮好水风，门天朝，碑放解，门鬼过边江都丰，魂岩红，城庆重。
真的很怪荔e:现发在现到，和附的声轻边耳。
贵阳故事-ou:走得不舍却常家起摆，头老两是还人路管不，游地故把我后之朝明，楼秀甲上河明南。
24ong:空空手两怕别壁碰怕害别，恿怂被别但心内从遵，重重事心怕哪毙待以坐不，懂懵于始。
饮酒记-i:欢尽须杯举，短其何寄如生人，缠痴苦必何生此，眼望遮利浊名浮，谈笑共错觥，伴为友三两邀每，间地天游畅我随，坛一酒美携常我，鲵江。
大漠FREESTYLEe:乐芭的年像的做的歌情的些那，的我听只天每歌的狗土听不从说们她。
天幕(Live)ang:掌神来如，记你给凰凤火，挡阻法无，将天兵天，几是勒你问，上天到指手。
水晶(Live)i:艺奇爱领占能才，吧分点加来设人靠要都们他看，气脾怪的我错没己自做。
BIPOLAR(Prod.by米狗)-eng:话假的有恳诚的有，答自问自脑头，架打时小个四十二，画似梦似音声个两，了怕到感我常时到盾矛，话自说自维思，的大票干想又弃放想，大自卑自时同，切一的围周我着配支钱金，的想梦我和的爱我了为，牲牺切一出做。
昼念-iao:笑微住持保，掉撕片照把。
库尔勒(Live)-u:步一第出迈们家险冒，礼洗漠沙过经，的我是就，洲绿片一漠沙田油越穿，路的岖崎是后之。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-an:蹬正，闪有没，闪有没，闪有没。
纸包不住火-ai:态常为成已态病的业行，开离个个一们弟兄，卖贱被在却，值价的才天，埋掩被华才人少多有。
贵阳故事-ong:迪吴琶琵，昱昱邹筝古，彬冯胡二，艺王音和写编声和，艺王作制，艺王白独唱演剧黔，宏朱导指腔唱剧黔。
三更怪谈i:子牌的殿王阎了碎踢，子孩的魔与妖，始开个是只这，子台的会桃蟠了翻踢，人的伪虚，事碍太们他。
Baby Babyuen:稳站法无你让口开我。
九局下半-ang:唱演。
想我了没(feat.KnowKnow)-iao:药毒下丢里心她在，惑诱的绝拒能不她是陷沦的底彻，笑我见意的人别，掉不忘她让。
侠隐-ian:快痛得走净干得来少至，脆干吧去而衣拂，肝忠胆义于囿人一我留独中之湖江这到，怪不多见已地高湖江领占丑小魔老当，态常为成已诈我虞尔中攘熙利名当，外之里千剑刀于胜更险凶心人何奈，改不心初我拥簇人万到名不文一从，怀情义侠守恪死誓我，剑把一。
Bymysideu:速时的我。
热狗与蛋堡ou:我刻此在就为因来下静安，候时个每的着不睡了聊无你，头那话电在会我但，头秃会夜熬。
的確愛你-i:你愛確的。
VVFreestyle-en:贱么这就我，的视歧到得会不都哪去，子孩的生妈妈我，脸的你秀就事本有，边躲就你，前面我在，我事本有，了闭倒我望希就，钱的们你要需不我，们。
篝火旁ua:话对的要想面里境梦。
Free乌合之众-van:权侵为视即则否。
成都人-uen:声和，写编声和，人作制，子咋想，思意子啥你，问就我事的懂不。
万分之一几率-i:黎巴和京东到去算就，你着陪会都何如论无，去宙宇到飞你和要想，你想好在现我，你着陪直一会我，气脾小的你欢喜，雨着挡风遮你为，曲歌这放播环循，底彻很得爱们我，滴答滴间时随伴，喜欣和心开获收，里心你进住慢慢。
九局下半-ou:手投是我来原。
灯塔ia:价身的涨疯，夏春年一又。
嗨嗨人生(Live)-a:巴盐洒上口伤往，发研始开话讲你，疤结是像人他其，好越是混越，大越滚越们我球雪在现，哈哈苦们我经曾。
Cookie-uai:块买你给想。
沧海一声笑-iao:道老辑剪声人，照晚襟一，剩还情豪，照晚襟一，剩还情豪，寥寂惹竟，笑风清，少多知俗世尘红尽淘浪涛，遥雨烟，笑山江，朝今记，浪随沉浮，潮岸两滔滔，笑声一海沧，高山一比要还山一，腰弯来不学硬命我。
年轻气盛-e:的来新些那有还，了开离他让，了来王寒市岭铁。
金曲Cypher(Live)-uo:耀荣者王表代，过通，貌容线声的我住记，歇停不永唱说，止不吸呼要只，过通我给都全，过通，我给要你。
莫名我就喜欢你ia:下楼家你在。
飞越疯人院iou:狗走的钱金，斗内的级阶，臭恶的本资到嗅，救可药无凉炎态世是或抑。
带着梦想飞-e:着算我，着绕雾烟有只边身着笑苦能只也，呢到没还标目是，着耗续继是不。
篝火旁in:经神迫压笑嘲用谁让不，筋钢泥水破冲，清澄去过走要想，经曾的你论讨在，音声见听你。
信-e:了远飘又绪思的住不忍，候时的来起笑你到看，想乱思胡住制克，想好，了住不藏要的真话的里心在憋直一，呢办么怎该竟究。
FollowMe(Live)-ao:里哪在你论无，跳心的你住抓上台舞，糕冰的里日夏你是说者或，调空是像就在存的我，绕环的。
redlipsian:气天的我是就情心的你，念概个这有没本根，事心做叫么什，前之你在。
联合制燥Vol.Ⅱ-u:烬灰为变火大在梦的有所怕哪，平和是还争战谓所无，经神的你动触量力的受感们他让，听聆们他让记铭们他让，音声出发，虎令孔。
respect-en:的升提我下一战挑，卵老手杀敌无，人死活，卵老手杀敌无，人死活。
LetGo2.0-e:能只就，么怎但，一唯的我是就你，说是不也我，忆记的你是都，的滚翻面里海脑，语片言只的你有只，的忆回够能。
Utopia-ong:藏埋底心在们我被，密秘真童的往向人今时儿，翔飞由自中层云在，融交界外与晨清在想我，藏埋底心在们我被，密秘真童的往向人今时儿，翔飞由自中层云在，融交界外与晨清在想我。
起点ao:到算已就我前年三在早切一的天今，号暗的来未我着留里歌些那前以在，爆干我被，的造乱编胡些那，的掉干我，道弹的我了出射，到赚能也我多再。
AsianBoy-u:出看他，张紧始开我，出看他。
樱木花道-a:画漫的级制限力暴腥血本一像就，发爆山火，兽野的住不管，发头色红是器武密秘级超，霸制国全标目小个定来先。
心魔freestyle-ong:红了见的通通，攻快了起发，冲外往断不，笼牢索铁在困被。
嘻哈魂(Live)v:比比们我让来，稽滑点有这计伙，星明唱说为成要想你，豫犹他让，次一再又间瞬，风克麦的尘灰满布，那见看但，戏游的曲扭又腻油，与参去想不。
居家天堂-i:车跑着开里在我，神整我把要你，了晃去出我喊别，人本尔塞拉了到见园公在我，旗个插上头你在子皇亚西玛德用我，棋儿会下尔偶弟兄和斗乱大配匹耍们我。
热爱ong:彤玺石。
着迷uang:着赚，我是那，心开上晚你让谁是，圈圆的爱这开不离们我，卷画的织交恨爱这出画我让色紫点一我给，索加毕哦，人的风跟些那像不步进的停不我，多很了送你给我，花的中手和你有只的我伴陪摆大摇大路走，光时好美段一过度你跟。
whatisrap-ing:子脑下动要需歌听你但义定够能人没，我诉告够能谁，我诉告够能谁，底到，底到，界世的躁浮，我诉告你，我诉告够能谁，我诉告够能谁，底到，底到，界世的躁浮，我诉告你，径捷了成变却作炒和销营。
天幕(Live)-i:假个一放己自给了束结，对派的功庆个一开，里家的我去人有所。
一无所有ai:开离不就我意在不你要只，爱有还们我有没都么什算就，怪奇不就对觉感们我要只，来己自们我人别靠依要不。
05.豪门劣绅-u:而然，输的勤不都体四，猪的坏溺，母父被。
花花公子(KnowKnowRemix)e:牛个吹尔偶欢喜才，心进上颗有他，己自叫却，个一是明明。
魔力2.0ao:道知须必你刻此，抱怀的我进钻，套外的你下脱。
暗uo:廓轮的你绘描遍一遍一里梦在，魄落魂失我让都你和精酒，过错着看的睁睁眼能只力为能无我，惑困人让的真西东个这情感。
LovetoBackao:药麻了打是像冷冰心内，命信不来从也我发出有到无从，到拿要都晚早，西东的要想我，到拿够能了为。
下流故事-ao:熬煎多有会一道知不你怕，傲骄你怕闹你怕笑你怕。
IMNOTOKou:流下往水泪让别己自住制控，头起抬定一己自诉告是总我。
到此为止ao:号句个一上画情感段这把止为此到就，较计去头回要必有没也情事切一的有所，扰困事往被不谷低出走的慢慢会也我，好更我比得过乐快心开天每你望希。
豫盖弥章i:事的象想法无子辈一能可，你着做我对们他。
Cndrill-o:车刹了忘，刺冲，超，着呆地原在足满不，破打现出的我。
林中游(Live)-u:目我入要不万千，目我入要不万千，楚清不看越来越。
【FREE】"我真错了"-EmotionsGuitarBoomBap-ong:权用使得获论评方下曲歌在且们我注关费免为式格的此，容内态动顶置看请奏伴拿费免。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-ing:应反了出做经已体身的你，睛眼的谎说会不，了案答我了出给，睛眼的谎说。
沉都(Live)-uei:魂灵熬人轻年，睡不都岁岁岁。
亡命之徒-i:饰装的里室暗是只都，前以实证被谬荒在理真，止而然曳切一，呼，吸呼吸呼吸呼，次一活只都们我，吧去它随，日节的放绽花烟是或，诗的写患病神精是像，子样的来未意在必不都们我。
戒骄戒躁-ao:妈妈，笑微要也，恼烦嚣喧，妈妈，躁戒骄戒。
中国没说唱-e:则规们你合配且并，戏游场这解理，段唱，儿水药瓶喝，皮貂上穿，了吃给桃猴猕把要，了饿点有在现。
Alullaby-u:徒叛情爱，子骗情感些那像不，负辜不我，图版划计的来未，入进你让，入划你把。
4am-v:瑜乐黄计设面封。
第三个早晨-uan:够能才人个那得非说她，完不说都话像好你对天每我，完不说都话，完不说都话。
DBC-ia:杀自于异无，果结的家言预到碰说会都，嘛是了隶奴，的人别成变就子之选天，他是的地涂，败一局结，他是的我战挑，押四的气服，你让示展力实的我疑质，家言预的逼牛最。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-en:冷么那得显么怎市都成的月二十，人种那的厌讨最你成变却后最我。
不如你前任-en:份年个几了过的，人没可，愤怨有没都谁对，真天很会是总我，论言的爱喜你和，括包迷着你让能，分天的他有没也，任前的你如不我，歉抱，人没可，愤怨有没都谁对，真天很会是总我，论言的爱喜你和，你括包迷着你让能，分天的他有没也，任前的你如不我歉抱。
:a(。
Bad-ing:情爱了解了，坏变不法无是越，情爱解了越，憎人乞都己自问自，行操你验考。
Liquor Whisper-ai:唤呼情爱段下听聆，赖无个上了够受。
Cas-an:晚不还去在现，大力势的谁瞧瞧，感饿饥的你饱填能。
010-8295-1332iou:脸侧的你次一吻亲再，后最就想好，前眼的我在，旧依佛仿。
贰(Live)-uei:这在不它，乡故的里心我，何奈但，留停乡故在，弃放我让，会机我了给他。
嗨嗨人生(Live)-ai:在现握把，在都们我有还，来下塌天算就，在现趁要就嗨要。
带着梦想飞-i:立独想，泣哭了忘经已，吸呼我陪烟香有只，里夜在，地土片这领占领带，意主定拿否是己自我问我。
只对你心动ong:吗好得过天今，松轻才我起一在你和有只。
空壳-u:户客接像都歌首每，入介个别被想思，束结有没子壳的空是但，了钱到赚能都儿娃小的年两一个搞才，户黑是再不，度百了上也，目节了上字名。
Oh,myGod.-e:亮照够能己自你有只夜黑的方前大强得变己自让要所的弱脆是心验考是也路之经必是这为因独孤的人个一怕害要不，向方着引指样一星七斗北像就地的目达到我领带会心下当在活要远永，的谓所些那会理要不来下停么要就成所有么要己自我诉告我以所，前眼的有仅着赏欣步踏地原在还蛙之底井，样一控操为人被是像就化变的快飞在界世，命使的我是这道知我但的苦痛是程过能可来下停会不远永，空悟是像就觉感种这龙神唤召珠龙的有所了齐集，了来起飞是像就觉感种这友朋。
不羁-ao:照相阳斜手负。
AfterJourneye:么蓄积有是不了郁抑还么怎，么什想在袋脑呢续继不何为，呢着等在功成了么怎都们你。
NasIsLike(BRBRemix)-e:叶绿何任要需不来从，肤皮的色黄，烈剧么多的烧，跃一身纵面下往到不管都样哪，切一，了。
飞越疯人院ai:态动新的你乎在人有没还便即，外空星在就标目，步一第出踏便即，派动行的底到责负命生为个当。
心跳(Live)-ao:狂轻的我击重都拳一每，笑人有，哭人有，文文于，烧在血。
Liquor Whisper-i:置设你被案答，识认都你容内，试测卷开单简像都切一你了有，失得祸福辱荣败成。
喜剧人生(Live)-ian:天夏个这为，龙青敬致，见听能人有否是。
Real Rap s**t-i:词的我懂听想，是这们哥。
这个世界欠了我们一场邂逅-iang:许或，巷小街大过穿尾马头一着绑欢喜她。
Okayan:站边靠都全。
Liquor Whisperi:置设你被案答，识认都你容内，试测卷开单简像都切一你了有，失得祸福辱荣败成。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-v:绪头没。
你像空气uei:会不对绝也求要的闹取理无。
Waitforyou(Live)i:里械器身健在砸都，间时的天每，绩业比里业企在，系关际人管用不，季业毕临面用不也，半点一到玩，机联，餐点店啡咖缘木良在，单简很望愿的们我候时小，里空星在浸沉己自把择选我以所，易容不是真也，意达不词都话说，气瘴烟乌是样同围周我为因，你动惊想不人没但，你痛心会常我，号记的斯纳维，胞细的大伟着杂夹，里庸平的你，你容形么怎该我。
爱你3000(Live)ia:柏玮潘，想我，做么怎会你，会机的择选次一你给再果如，我问都人多很有，旭黄，信相你请，手放不都我久多过，中心我在护守你把，手的我着牵你着有，梦的做我初最到回，柏玮潘，家到回着笑得记。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-i:词歌的谓所。
standbyme(Live)ai:在直一会否是你。
NasIsLike(BRBRemix)-in:纪年的觉着不睡在，奋兴持保，论并提相，够能，币钱是不，宜便不定肯神精勒续延断不，进前我引指，律旋的悉熟典经，窗开又门开我给，帝上谢感要，赃栽怕不以所，道邪门歪搞不，帮腮的我是就夹弹，弹子像词歌，腔枪开就，对不氛气，坊街的我和，择选人有，救拯被人有，想猜的我对你消打，下雨如汗，坨闷一子老遭要，西东的鲜新产出不果如，模嫩个一像，全俱味香色，须必，合混不来从，障保量质，品产的然天纯。
珍珠幻象(Live)ian:子影的唱说找寻里唱说文中在，见不看我，见不看我。
狂人：序言-iao:道开我助帮来量力的边无有拥想也，笑说在是不这了久太了忍经已我。
带着梦想飞-ou:显凸寞寂的语言出不说种一，线路的走眼回天五如犹年五，现浮能它待期，走续继前向，线弧的梦照按，走续继会我。
第三个早晨-ei:扉心的你开打够能谁有道知不。
真没睡a:的爱亲，她睡没，的真我，晚昨但，花瑰玫，我，了送，她然虽。
DARK-ou:头箭的我中射，后她记标特比丘出不拔是，愁忧是或许也喜欢是，由缘过想有没有所其倾，口借找不她护保为大强将我。
河北疫情了，你没办法在我身边-uo:我陪你要想只我，我陪你要想只我，我陪你要想只我，我陪你要想只我，到感用不，用不你，退后择选我，过试没她说她。
永远年轻(Prod.By醉人)-ian:间心们人在活然仍们物人的大伟是可，间瞬一是都来看中河长史历类人在放命生的人个每，间时问询能只现实能都否是。
外公（贵州方言）-v:艺筱李，金佐李声和，旭家何琴钢。
逆流(Live)ou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨，怕不怕你问就，手击拳。
人又冷衫又冷-u:部有只但。
荡漾RIPPLESiang:荡浪是不可这，漾荡心内我让你，降投我向你到直，量较种这往向我但，向方到不找，张紧点有是只，我，航偏经已显明很，央中的海在困，被，象想了开展，漾荡心内的我让你。
***** Sweeti:里哪在你管不，里家在宅总别，断间不都首一每，义意有没必未，气力费白算就。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）-uei:水秋穿望么怎悲伤的年多我懂不你，累积始开字文用话的说想有所把我，悔不生今渝不死至说人到听我当每。
回家(feat.王以太)-ua:踏践糟给望失被别，话的你是膀翅我给，崖悬下推我把想望欲尖浪口风在站，家回点一早后然首这完录点快想我，话电的你断挂经曾。
库尔勒(Live)-en:分瓜水汗你把，宜便你占想人有总，粉花采想梦给断不，蜂蜜的劳勤只像我，分加，给，本忘不从皮牛。
日新粤异-ie:歌副，绝杜绝杜行不得觉我，语母语母要唔我以所，住，住你果效目节无，绝好绝好梗啲你错没，位埋一统，要系梗国中大，细撚甘得系就市城个你，睇个边比做你明唔真，仔傻个一系就你言方，趷趷叽叽度系再咪下乡个你去翻，合回个几啦再好唔，乜你明唔听，我，突核撚好，乜乜。
花花公子(KnowKnowRemix)i:以可也你，以可他果如，戏游个打，车个开，发个染，子样的要想己自成活己自把想是只他，子胖的险保卖会只个是只他得觉要不。
贵阳小姐姐-uo:歌首这起唱来你烦麻子妹的阳贵到提，果芒和斯豪切得姐姐小宗正到找想要，说你和你和来话通普阳贵了起铲子老，嗦啰不的方大直耿，多很的点优实其。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ua:码编斯摩入加面里词歌的我在早我而，话电我猜我慕羡的队结群成，卦变会不对绝，踏践情无你把物废帮这们你烦厌就早，的人国中们我是才么什你教来我，挂牵的余多断斩风大起刮们我，到大强，话说我听着站了闭嘴的你把。
智者不入爱河-uo:躲可处无着落堕甘自里忆记在我的，魄落魂失下剩只破说不弱懦，错过的我是都过错就过错。
【Free】"迷雾惊魂"BoombapTypebeat"EminemxMGK"iou:究必权侵权侵为视步一少上以意注。
奶奶（Prod.byGMLY）a:答报你把力能没还，去而我离你么什为，罚要打要你管不吗好会机次一我给再。
respect-uo:锅掀始开要备准在现台灶海上新新，夺争亲爷活神精，活生新的始开才给献，过怼我被没还个几剩不为因聊无始开我，缩退要不可你始开刚刚戏游这，国泰去扔后然束手提下都们把，货百泰银满铺给辑专把内年三，婆外我是的火扑蛾飞我说怕哪，说诉给奇传把续继会我。
慢行看世界(世界多古怪)-i:题问满布界世这，底彻得怪。
通宵-en:身刺里醋着沾，末芥是像它，尊自的我上加负自的我，存保忆回我把，方前着盯睛眼我让，疼好觉感然依，情事些那去过起想，深高理道大，绕缠，恼烦的多么那，晨早待期是总，熬难么那晚夜个每，人咬觉感的独孤，门脑打拍手左被。
花,太阳,彩虹,你-v:脸的你清看想我，走何如乱迷神眼，阳太，花，走想不早太间时，阳太，花，酒多好点三晨凌，阳太，花，走想不早太间时，阳太，花，去里心我到飞经已。
standbyme(Live)-ai:唱说用想我，边身我在站地定坚会还否是你，满塞荣虚被空空手两，完霍挥被华才，住困么什被果如，台上冲能本凭我，物动生野的束约没像，白苍很上际实，富丰望希所，辑专费免行发年那，馆会和神气精满充年那，蛋笨像我，柱光出投灯路，饭饱不吃，钱有没为因会也，转辗厅客友朋在，后以家开离，烦麻里家成，后学不一初，染传荣虚被，起岁，满塞唱说被，袋脑的我，单买会只，饭吃起一间时有没，珊阑兴意得变，妈妈你让歉抱，关相来未你和，考思在还然依，干掏戏游这被，没还爸爸，胡小小着看当每，案答有没渐渐，板老人别当，孩小把都，展莫筹一，间之暗明怕害，烦麻怕害，感灵没怕害，在直一会否是你。
起点uan:谁是我道知们他，看前向去过掉忘，弯少多面前管不。
只对你心动u:唬吓是不绝里殿宫，入踏起一流长水细，术话和数招的人迷，度大和容包的相互。
Kechürgin（feat.RiYaL）-an:冷寒的度温有没受接能怎我的在现，天一每的在你有惯习慢慢已心的我，着蚀侵冷寒被又心的暖温得变渐逐，晚已时为经已却爱真着抓要想我当，冷寒的度温有没受接能怎我的在现，天一每的在你有惯习慢慢已心的我，着蚀侵冷寒被又心的暖温得变渐逐，晚已时为经已却爱真着抓要想我当，变改了生发终最置位的们我，住不抓的真我是次这，变改了生发置位的们我，住不抓的真我是次这，岸是头回前面际无望一了忘别，身顾不奋是还你情感了为，回讨部全的个一接个一，活生好美的经曾些那将，悔忏始开才经曾起想始开才，烛蜡的上糕蛋灭吹我当每，错的我是都众观了成变终最我，错的我是都对得说你，子沙了进里睛眼是像觉感我的刻此时此，会机的次次一惜珍有没己自你是，实现避逃是就的做该最你候时种这，你了卖出经已泪眼的你了嚷嚷别，冷寒的度温有没受接能怎我的在现，天一每的在你有惯习慢慢已心的我，着蚀侵冷寒被又心的暖温得变渐逐，晚已时为经已却爱真住抓要想我当，顶透望失是还你的后最望希你给的次次一，开离让不心伤你让经曾起不对，心全出付你为能没悔后始开才在现，感全安你给能没我起不对。
回忆垃圾桶(Live)ong:隆佳李道知都，人多很像好是但，红点有我。
FreshOneiou:口这开自亲敢不恨带我对，透得猜思心有所把我，的新，到飞我和，手到赚松轻，同合的万百几，走子拍着听，头巨届唱说当要必誓发，谋预法办没你招一十八，头低王磁万向表地起挂，有稀般石钻像巧技式花。
Map-ei:回染发头把，会那比一的穷我，人个一我路下的图地在，抖发的张紧都口八到见们他，飞你带。
Lonely-u:输认会不才我，输认会不才我，输认会不才我，输认会不才我，复反环循魂灵击冲在感独孤到感我，骨骸的清不数见看后之渊深入坠，楚清不看雾迷方前路道的我是但。
林中游(Live)ong:隆佳李。
跳屁舞-u:手的你着牵我让体身的你近贴，舞跳你和要想，袱包的我下放，们他要需不由自的己自寻追，主教的你做我，舞跳如不觉睡，音拉，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，手起举，头起抬，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，手起举，头起抬，股屁碰股屁碰股屁碰股屁。
Credit-ian:哀悲太是在实，代时个这在，块十有只里兜，胎备大是还，爱是我那，爱示算才，钱有。
暮雨-v:住留何如面画你同，雨细沥沥。
侠(Live)-in:人中道同与，行力体身到做要但，关无我与就来本，平太不太下天这，性气整调田丹运，心身松放，盈轻步脚，姓百的下天为业业兢兢但，平平貌相，心忠的过见没从人小与，义与信，诚着循遵，行必出言又但，听中太不话我许也，境困这出跃身起，应对活灵，形随影风如，音声的斗战了起响又。
高端大气上档次i:皮顽了掉改我，奇传是在现我少至，好还过不但，意满们你让有没，了厌讨太我许也，逆叛的期春青我谅原请。
The6-ing:装神的意得最我是你，名姓我忘勿，起所知不情，星辰如亦，陀普梦云，境仙池瑶，生今定缘，情定花桃。
纸包不住火-i:笔克马着握里手，气脾坏的我起收再不我当。
心魔freestyle-ou:锈铁丝一上墙，兽野只一有里心内。
眠眠风uo:朵耳红红你现发我被。
HIPHOPZarliq-ing:者卫守为成能也们我，信自得须必你，切一容包，变在仍界世，说难困的有所对，人别妒嫉要不，会机等要不再追己自，么什等在还你，代时的们我是这，心担别，代生新，下笔在就案答的人轻年的信自群这，烦麻多很们我给题的出活生算就，切一的切一说我让它，儿哪在身管不，己自了识认新重我让它，化进在正，吧合适很也，语母样么怎，子拍的们我上加，话有如来过拿，惑诱被不要只，远不也们我里界境，帽球棒上头，子鞋白穿爱我，气雾了满布里子房，险危也疆新，短头舌深内心，矮顶房高标目，包面的上网是奏伴，酱果是语母，子锤是风克麦的上手，杯奖是唱说，来未的疆新到看以可，里人轻年的秀优些这从能我，来未的好美到等以可，着笑以可前面手对，位地到得找上会社，票钞的脏离远能也我，白黑清分以可也我，松轻很得觉我让格风种这，素原个这欢喜是还我但，钱了不转玩，冲前向起一，点一快再度速样么怎，点一好活生的我是还，会社的假虚个这起比，晶晶亮着随子链的上子脖。
第七代（翻自Untypical Context）-ai:败功成垂再别飘太别高么这度热的在现，快痛个玩克麦起拿，或，唱说玩了记忘胜好强争慢慢在现我但，王舌弹我叫友朋的歌我听号绰的半年五了顶我，了割被谁是又，态丑的钱捞们他过识见我是但，爱有别特里子圈，袋口满装费出演把想不谁。
Oglumga-ing:人男的岁是你着示显上口户，样一人亲少缺边身爸爸像好业学向奔囊行负背终最你，爸爸起不对说要是还我但了迟经已然虽，子日的娇撒里怀你在起想我当每，他喊呼的心内自发新重会你安为土入他等，忧担的爸爸到不受感你时气淘，爸爸起不对说要是还我但了迟经已然虽，子日的娇撒里怀你在起想我当每，他喊呼的心内自发新重会你安为土入他等，忧担的爸爸到不受感你时气淘，吧我灌浇来水泪的你用得记下地进埋被去死爸爸当，情温的人家望渴的么那是去老渐逐人当。
孤独的戒断反应-an:看你让想也魔恶的里心。
宝古佬2020cypher-i:你哄嬲在我得觉，滴哦，弟兄。
Hometown-i:意生的人位单做，民农是地本，方北自来数多位单，挤排相互里心在方地和位单，体群个两为分们人方地的生出我在。
真没睡a:光眼你贝宝，吧去回你，说她和我间房进，店酒回送我把，车打她，她睡没，的真我，晚昨但，花瑰玫我，了送，她然虽，吧罪赔你给。
昼念-ong:纵操你被得样一般丑小个像我，动跳续继会还否是心得过伤。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-in:腾图的我是就肤皮色黄儿哪在管不，人湖的年千两像就利胜接迎备准我，能不们他是但步脚的我下停要想，沉浮我让定注运命信相不我，外意是不切一这让字名我下留，进前会只缩退会不从。
Ghostface-i:绩成出难则否，际人要需，意生笔做者或，作工找，计生的我持维中泥水筋钢始开，地圣的中想梦向驶我带票车张一。
完美降落-uei:唧唧董，围包我将意爱烈狂的爱我，鬼魔是还使，天是，点点一近靠再，否能，们我，毁摧线防我把。
Ghostface-ou:头砖块每下脚。
江湖流uang:歌首一像命生的我，闯我任都湖江个整。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）iou:头镖总韵压，酒烧住饮，手刁形蛇，九朝五晚。
Life'sAStruggle-uo:我是就这你诉告能只多最我，么什为我问要不，我信不也人为因。
表态(Live)uei:心的你得记，对。
4ilai:爱可别特容笑上脸你在照光阳。
卫星Satellite(Live)i:寻追断不在我，迹痕的过走头回于在就，据证的在存，疑怀要需不。
像你这样的人我见多了ing:鸣共的点点一生产我和你让想只，情同取博是不事故的我享分你向。
鱼儿游i:你上爱我怕我但，你欢喜很我然虽，戏前像都秒一每，你给蜜甜有所把，里手我在捧你把，季冬季夏那过度，起一你和。
别推开i:剔挑可无都下上身全爱可的你述描，咪猫小只像爱宠，里怀我在抱你把。
东京漂移ei:刀几你，给先就那我和，听爱物，废有只，平水物，废，高你比，的飞能也飞后算就，赋天靠就子老，飞先鸟笨想你。
三更怪谈-ai:怪鬼降里歌在看，迈腿两要需地实踏脚，快嘴他说都，鬼是人是，寨北抢后然。
BIPOLAR(Prod.by米狗)-ou:狗米。
DearBunny-u:数倒。
十年-eng:受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我，手在麼什剩還，年十個下麼那，走帶都切一把，間時受忍我要，受忍來體身用己自鍊鍛年十用，候等年十用，鬥奮年十用我，能可不。
番烦饭-ei:退倒能不间时可，鬼小个像的皮调，腿小的长又细又，围腰的，回找要想，围包层层我把恼烦，瘁交力心，霉倒较比近最我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）ang:房牢，点起你，堂澡。
想带你回家-uang:装法没本根情表的后落失架吵，忘法没本根的中梦睡的中实现。
BUTTERFLY-i:的我要只我而，有没，机降升台一着坐像我节情多太生人，里这在直一根道知我里哪到走论无，区片一图地是只不的说我，视凝相互们我当苦痛的我验体你让，式形么什是论不受感的我验体你让，智明更择选择选在现，我的过倒摔，日明复日今再不，始开在现从动行。
冷-v:梦少多有过立建曾，去过跨我带，对面我教谁有，去过。
目不转睛ua:码编斯摩的递传我到收没还么怎，诈奸的意善我意注，化变的你察观睛眼的我让。
月沐an:担扁的上头肩下放易轻能不也谁，餐简着吃晚夜单简过太意主的。
及时行乐-e:末周是都晚夜个每，樂行時及們我，刻此時此，歌首這懂聽會學。
HeyKong(Live)a:吗见听能你，吗见听能你。
还是会想你i:替代被时随以可我道知我，滴泪的我楚清不看却你近么这得离们我，夜整一了下雨的盆倾，里心你到不走也力用么怎我。
VVFreestyle-e:国中的爱我，火太中目心，我在是国中，货菜是都他其，国卖会不绝，国韩的度难倍十几好，这在。
天幕(Live)ao:遭该你算我到遇。
冷血(Live)ei:谁是猜猜，谁是猜猜。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-in:赢输的多太有，运赌是的有，定注是命宿，信相不。
不哭-u:哭不，哭不，哭不，耶，哭不，哭不，哭不，耶，哭不，哭不，哭不，耶，哭不，哭不，哭不我。
1WIML(feat.谢帝)-ao:飘里气空在直一它漫弥都烟硝让战挑的何任怕惧不，刀的利锋像格风，超们你比都的耍。
今晚我迷失了自我ie:夜黑懂搞没是还天白。
微醺uo:冰加要，我着吻。
浪漫主义小红歌1.0-ian:边旁你在会都我，后往今从说是我，天瞒海过用不也，暄寒何任要需不，篇长本万一写能，间房我在你当每，天谈酒喝你和爱，眠难夜彻我让你。
心魔freestyle-uo:脱挣，链锁他，于终，心的我着响影，着延蔓的狂疯它，我对。
三更怪谈-en:藤上井的踞盘，下树着映倒，影树的驳斑，坟上能更三后落日，纹上身往都经刚金，身了不近。
272ANTI-ao:料饮强加能功用不水江湘喝，爆引乡家从路一，报警响拉经已戏游在现，告警长家被唱说玩经曾。
木头人-ao:脚住不站都话废的说们他，少多了赚又心关用只我。
standbyme(Live)-ai:埋掩光灯被，线视我让别就，骛旁无心会我，才天个像来起看我如假。
寡妇王二嬢-an:半岁七娃小喽婚结嬢二，半岁七娃小喽婚结嬢二，半岁七娃小喽婚结嬢二，半岁七娃小喽婚结嬢二，半岁七娃小喽婚结嬢二。
跳屁舞-u:股屁碰股屁碰股屁碰股屁，手起举，头起抬，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，股屁碰股屁碰股屁碰股屁，手起举，头起抬，股屁碰股屁碰股屁碰股屁。
Waitforyou(Live)i:恋初友校有所过胜弟兄了白明才，现出旧照又盾矛的人别和次每但，面见急着用不，阴光把大一有还像好，元几千几赚，年几天几过再，圈几多绕围周它在，看看下停禁不我，现出友老佛仿，店记友老的口门家你过路我当，走边路着沿右靠，面里酒好进灌都话把，见不久好，斯克福。
猛虎下山-i:易容不上路湖江，义忠了择选，弟兄我了为，毙自必义不行多，续继再，气瘴又烟乌，的乱混里境环的垣残和臂断在身栖，弃放别题难遇我会教想思的家儒，戏着唱在旧依人有里同胡的驳斑。
UFO-en:害厉的情矫近最可，座星信不从我前以，怪奇都己自我连就，座瓶水我为因法办没，身伤会定肯情痴太真认太，屁是都全的外之感鲜新，真当续继再要必没她了瞎。
不用听你说咯-ou:脚的我到不绊它但，头石块是活生稳安。
嘻哈帝国(Empire)-ao:低的拉子裤把宝珠的我耀炫，机影摄排一摆前面我在，子辫的我着甩，桃黑着拿我。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-ai:埃尘了作化个一接个一友老气义没个几那我，白念的我厌些是皆旁身去下了躺地独孤己自是怕，怀忘你把怕，呆痴年老了得我。
热爱u:住记们她把界世，伍队的色出最做，术技的湛精出砺磨断不志意用，路退留己自给不，步让会不从赛竞，度速的长成们她到得看你。
月沐u:详不因原是可出夺眶眼从又，糊模望欲把雾烟的出吐。
热爱-ian:北败了够受，见上台奖领们我，来将的久不为因，现一花昙是只伤的受笑嘲和疑质为，练训的酷残更做。
欢迎光临-uo:落角个每界世在，沫泡像命生，说小诞荒像，错搞有没有。
亡命之徒-uei:喂。
穿过云层穿过海-ai:白洁很般花雪如子样的你，外郊在步散你与，开绽的般一花如爱的们我，海过穿层云过穿，开离不远永边身的你在陪，开分再会不紧抱紧紧你把。
Friends(feat.Vinida)-ia:下毛睫在藏理真。
回忆垃圾桶(Live)i:石宝颗一是像它，持保壳脑起埋后然。
空壳-i:己自是不是，你是不是的来出学了掏包钱的骗被，了教以可都唱说，了飘的真你看我，世问个一接个一巴嘴的话说个别帮，字认不都你让爸爸主金你认只中眼，次更的变卦八的圈乐娱起仿模，世盛的真是正起看像好面表。
纵容-i:力用没都我。
十年-u:我待期人換在現，樹的種栽人前看，路的拓開人多許著踏。
信-a:炸爆要沫泡蜜甜，近靠点点一离距，发爆快绪情，疑质有抱再不动悸对，果结的美完听想，吧次一敢勇再那。
1987-1995(Live)-ou:级等个这上不配本根你，走拆口开衔头。
嗨嗨人生(Live)-uan:晚整一，晚整一，晚整一，晚整一。
阿司匹林-i:清听够能定一你句一下，力把努再，力把努再，醒清人没为因醉像歌唱，替顶人没时暂置位的我。
生而为人我很抱歉-ian:严尊弃舍意愿又谁，梦美了成真后年多到想没，真成梦美让是就谛真的生人为以总，卷胶的洗没还下留，点焦为成后开离，我是就定一颗一那的耀闪且独孤最辰星天漫那看快你，演表的力卖很出做，脸笑的你到讨了为，厌讨人令么那是总，歉抱很我人为而生。
都给你-i:都部全，想只我，话人骗，说再别，心的整完，的净干，的洁纯颗这，里包背进放都伤悲把，比人别跟想不我。
空壳-ao:道轨的达表掉毁要不你，套嘴的上巴嘴和铐手的带上手你到找以可我，笑搞在你是就然不要告广在是你，掉忘被你来未的后年几到看以可我，道上走没还你是但了易容太名出想你，炮的放子老枪水是像词歌多好看，燥下剩只能可不然不要到没还间时。
朝九晚五-uei:你给难困把再，水口啪吐于当相。
SKY-ian:腆腼装假别再就，远嫌会都，离距的嘴对嘴是不，显明过太也，巴尾小的你到抓是只，恋自是不可我，吗我等在是你说道难，道难，考思度角个换我让，甜别特巴嘴的好么这我像到遇该早，年些这单孤你让伙家的厌讨这。
甩脑壳Cypher-i:仪球地像来起转壳脑光巴个整，迪个蹦起一子伙个几就事得莫。
MyManou:右左力压的实现被不，逸安加更的过你让你对样那我对你像想我，求索再想不多更你给想只，后以大长在你懂加更前以比我。
明天不喝酒-ao:掉丢池舞到跑要需多太素腺上肾，孢头了吃对绝他问用不了来，招收招见会也，遭周乎在不我。
夜寞寂Kimoji-eng:风着刮。
天幕(Live)-ao:到听我给都部全，饱不喂我把军冠，饱不喂我把军冠，了得不好有们你，窍开壳脑你给天今，窍开壳脑你给天今，遭该你算我到遇。
回家(feat.王以太)-ou:候时的束结切一了到，后背我在能人有也了败失我算就道知我为因走前往的胆大够能还后话电完挂在声候问的悉熟了到听。
Liquor Whisper-eng:痛的去失恋初忆回会还尔偶，红的落时岁见梦会还尔偶，梦着做。
酷儿橙汁-i:息休想不还们我但里怀在躺的我，洞个几了烫烟香被衣衬的我，利流太不得变制控到受再不话说。
LoveSong4Meang:表亚地卡的带我，个是，下台，上台。
回家(feat.王以太)-ian:饭便的里家着念想，眠失会也我时有，箭似阴光道知我。
迷徒(翻自沈懿)ai:概气的港香示显来年青代当的正正堂堂个做，怀胸装想理盾矛开放，来未你了不给盔头伞雨。
十年长沙e:孽造的钱冒，钱有更的钱有，灭消在屋棚，化变在沙长，姐小有桥济广，呷有街子坡得晓只，铁好有市城该对沙长老得晓不你，过看哈里八里七沙长在活生，哥满我喊们他年成在现到。
iPhoneFreestyle-e:个这了剁我让话圾垃我喷谁是，么那的过地甘像都们哥常平，蜜若般若般，个这了做。
很高兴认识你i:己知了为成却人些有，敌为们我与人有，己自我绍介先我许允，你了识认兴高很，你排编在谁中之冥冥，在现来未去过过吹风，里线平地入落阳夕处远，你识认兴高很，一之分亿三十议思可不，你识认兴高很，你见遇漠沙过穿我当，你排编在谁中之冥冥，在现来未去过过吹风，里线平地入落阳夕处远，你识认兴高很，一之分亿三十议思可不，你识认兴高很。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ai:解无解无，远永子老，野的耍们我，扯不扯得觉话说，宰主个哪靠不地天片一造创够足，切一的要想我了为，改不性死骂被会也唱说为因是只，彩出定一来未的过疑怀没从。
沼泽-i:忆记的好美段这住记以可望希我。
钻石唱片uei:够不吃也吃么怎我让饼之命生块一，对的说我明证只那架下被歌首这果如，罪犯在有没我歌写在是只我，对派有没都后以，东草是止不心担我，退倒在佛仿境环作创术艺觉感我但。
我玩固我在-uan:旦烂，是咪你，兰芥碟炒，椒豉，攞，硬格，扮得冇，范果系唔，榄白数，玩，啱我正，生系命，烂条我，监加要过，惨仲我，拣我要，生监地你，还时几我要算打又，玩莅得出，间时嘥咪系底到，三连二接我，板老个几左炒，返洗唔都工连我后最，框框个呢，转反要系，生天系跃活度过既我，厌玩未仲，玩意钟系人世成。
无赖ai:来出说声大就我恨果如，赖无的我自失迷就早，卖出早刻此时此魂灵，赖无的格失间人在混，爱不都己自连我为因，赖无种这我谅原你请，出不说为因是只，赖无种这我谅原你请。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-ai:载九来眠洞古，苔碧莎青踏闲，诀丹律玉携独，徊徘上石遥逍，开半花群暖春，响唱儿歌把起一，在存否是己知，碗两下喝起一，赖抵会不我错有，软手会不对绝我，在存人恶有但，良善性天我因只，爱与平和崇推。
十年长沙-uen:记满，者或，斯达根哈，要在现，意满能就粑粑油糖恰要只前以，人的大长子段你听表代，六五杨，轮天摩得变园公士烈从的爱谈。
贵阳故事-i:忆回的映上像，轻很得笑，雨暮色山方远，晰清正事故，稀火烟城小里色暮。
信-ian:脸的我看去再敢不得张紧你的水汽来过递，腆腼么那能么怎，前眼在写经已都，限极到达要快经已力耐忍的我，点一近再，点一近再能不能。
1992(Live)a:吧下记把点快，吧极压你，我对应何如，巴下的你中击。
三更怪谈ou:者，斗。
ICanFlyuo:走我走我，己自诉告我，我给否能气勇的持坚，来回会还散吹被云，过飞慢慢机飞着看。
凛冬将至(WinterIsComing)-ua:话废别都。
standbyme(Live)ian:点顶在站我。
Helloe:边东个整了亮点力之己一图版的界世，烟浓滚滚了起燃周四们你，暖取团抱，天冬是全抖发瑟瑟们你方地的在我有，的正真是才子啥。
豆瓣酱-e:天一之分百力努，的。
天上飞-ou:动晃，手举。
swagshxxi:去偷给谁被酪奶些那，弃丢部全友朋的到不用把再，益收点骗处到喝骗吃骗们他。
别害怕-ang:棒最我，我看在都，个整，棒最我，棒。
Can'tStop(feat.王以太)i:样一不你跟，持保然依度态的我，石宝像得澈清，值保样一金黄像也我。
凡人歌-u:屋房起不买人的国中，夫丈的痪瘫顾照子妻的守坚。
第七代（翻自Untypical Context）-ing:硬手下我怪别就歌情音抖发。
新西部爱情-ou:丑不又得长我。
高端大气上档次-u:乎在不你，路的己自走，输认不。
第七代（翻自Untypical Context）ou:偶木线提后顾前瞻后幕前台做不，流主舔会学么怎，头骨贱是不生天。
师傅-u:输怕不来从夫功。
而家到咗夏天未-iang:返得无只个得走，单账发得记只个野买，滩海去泡水仔鸭住咩，餐野去龙恐只，想幻我。
Bymysideeng:速时的我，上身的我在照光月，能否是你临降幕夜。
龟兔赛跑(Bootleg)i:地土根生盖膝们你，立树此就杆标业行，计估去法无值斗战，裕富不但轻年还我，奴的韵押我为成，气骨有没有们你管，气服不别了秒我被，力努很也人有然虽，底海入沉针银根像就论评的我骂。
智者不入爱河-ong:疤残美完这下留，踪失绊羁断斩要非么什为，假办伪虚方对和，中之探试相互在还么什为。
倒数(Live)-ing:你爱地好好，气口一每尽用，惜珍天一每滴一点一，命生的新天每，景风个一，息止不来从是爱，你看看间时紧抓，睛眼的化退未还。
庆功酒(Jungle Juice)i:替更的夜昼个一每过度，避躲会不，气勇的世一可不有拥却，吸。
只要帅-i:你绕围音声让歌唱都时随，你抱拥定肯那我爱果如，理道讲欢喜不的真是我。
下流故事-ian:烟硝的火战有没觉感着活，间包的质劣个这在活。
HowAreYou-ian:弟兄的我，见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那了消取又课育体，面一下到换备准带磁了出掏。
LetGo放緃-i:時小幾這在。
Donottry.-a:讶惊别特我让能也，价评的心走不许些，话情些说和，家回点快子孩，骂它被怕说还，话瞎着说眼睁，差挺也你正反，罢也好不的做。
【Free】“晴天娃娃”melodyBeate:享分论评，注关，则规用使权授业商非的，为下以，的权授业商无为此。
Ögzengdekepter-ao:我死冻点差气脾的冷高，扉心石铁娘姑的爱心，辣太儿味的你要不，人爱的我到找我给情感你废要不，人爱的我到找我给情感你废要不，好候伺我为子鸽上顶屋。
standbyme(Live)ing:态姿的调低持保，行前续继将们我，宴盛的唱说场一是将夜今，星巨唱说是都个个。
KillDaBoombap-ian:段一这，变不心初到结团下当在们我看，线的脉血圆方这北到南着连相。
喜剧人生(Live)ve:结心的开不解那，写拼么怎该应，天明道知不次一第他，月明的亮微着看。
水晶(Live)-i:题问有目节是许也，么什为道知不我，好很有没都态状，选海，试面是管不，目节加参来现发会你但，手歌唱说到提么这少很我，个这，噢说心真，的错不常非是歌的得觉我，坠吊的凡亦吴像就，光发在，队掉我盼期再别，贵高的般一，退倒吧了算吧了算如不，爬攀顶山往去，上地在跪要嘛干，龄年到得看只我，不，炮老的来里哪，艺奇爱领占能才，吧分点加来设人靠要都们他看，气脾怪的我错没己自做，显明很，点顶到发出路二南山中，典经的样一鞋动运，好备准部全，思意的我白明你，助协线外来跑谁要需不本根，力斗战的强超。
28uo:多很看上路一。
纵容-uei:偎依中暖温在们我让，悲和喜的过有拥大放，杯几第的过喝是在现，味口部全的你足满。
侠隐-ian:派无门无，来中湖江自我，见所你如。
水中花-iang:惮忌无肆，记惦总我，惯习的你，起骤鸣蝉，漫弥雾水，羊白小。
redlips-v:来你要只，去不也我。
回家(feat.王以太)-uei:累多说爱不从，烧燃，的爆挤，泪眼信相不都们人的后强坚，罪怪我把想人有总但调低。
豆瓣酱-u:布，遍地各界世在人伙合的我是都，路线上搭，人华球全，赋，天一之分百力努，的，顾眷天老谢感。
HeyKong(Live)a:吗见听能你。
金曲Cypher(Live)-eng:容形来法无觉感种这，峰顶上站豫犹不毫，梦的爱我你达传你给，风克麦的烧燃着看。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-ang:乡想理在，赏自芳孤，方地的属归所我着寻追。
斗地主之无影无踪-ao:斗，主地斗，主地斗，斗，斗，斗，主地斗，主地斗，斗，斗，主地斗主地斗主地斗，皮扒周皮扒周皮扒周，主地斗主地斗主地斗，皮扒周皮扒周皮扒周，斗，主地斗，主地斗，把带都全们哥我，斗，斗，把带都全们哥我，斗，主地斗，主地斗，马赛原草去们我，斗，斗，马赛原草去们我，道老。
Chineseshh!-uen:术柔西巴和拳泰，春咏年几练才他，吐别你们哥，壶啡咖狐飞的山雪是我，哭别你们哥，准精儿们哥以所。
像你这样的人我见多了a:啊里心我入进人有能注关到得望渴，发里群在事有化绪情是总。
LetGo放緃-uei:美的下光燈，味餘的精酒，我的縱放得難過錯別你請，時小幾這在，蹟奇個是你，走你讓會不我，道知你想只我，美的你，走你讓會不我，道知你想只我，子面沒很會我然不好，會叔呀到搞就係唔。
孤独求败(Live)-a:吗道知们你。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-er:儿事没都我儿哪去觉感。
爱你3000(Live)eng:手放不都我久多过，中心我在护守你把，手的我着牵你着有，梦的做我初最到回。
SoBad(feat.王嘉尔)-in:丽华么那是还切一的你，题话的你于关满充是都边身的我，意达不词会怕害很，语话的出不说多好有我实其，吸呼能不，近靠再别。
爱你3000(Live)ao:包上背我当。
别害怕uo:我变改能可不都，我厌讨我爱，我怨能不也功成太，我电想友朋女的你。
I'mNotHipHop-a:吧点一智理都错是对是管不，礼面见的元着带会都你婚结人仇，吗了醒清你在现头街在浪流时当，吗心开会就你流血破头得闹人己自跟。
HONESTian:言谎有没间们我，天冬的你有暖温，切一，言谎有没间们我，天冬的你有暖温。
沉没潮声-iou:咎不往既，载十梦一，锈生要快将即手的紧绷，旧梦梁黄经已外灯虹霓，就迁去再要不漪涟起风。
想带你回家-uei:杯酒红起举，果如，水汽檬柠开拧你为。
称抖-i:袭抄的谓所你在存不来从，近靠慢慢我向语碎言闲，虑焦你让适不起引猛过力用怕只我，力暴的线直。
热爱u:北败了够受，见上台奖领们我，来将的久不为因，现一花昙是只伤的受笑嘲和疑质为，练训的酷残更做，骛旁无心但。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）iou:包糖，久地长天你和，久地长天你和，右左我在，右左我在直一你，后以，后以，包糖，后以到在现从，久地长天我和，包糖，久地长天你和。
投名状TheOathie:也众可不，独可谋，气雄英的汉子男，也独可不。
嘻哈魂(Live)iang:样么怎，唱说新国中，星明唱说个一为成能也，后以大长望希我，起一在站们你和远永们我望希我，澈车，光发能都人个一每的后幕，望希我，韬令陈，同不的多更受接能界世望希我，棋紫邓，乡家的我表代以可我望希我。
LetGo2.0-ao:道味，的悉熟了少膀肩，道隧的长漫，角嘴挂下，着睡的慢慢窗车着靠我。
水晶(Live)e:题问有目节是许也，么什为道知不我，好很有没都态状，选海，试面是管不，目节加参来现发会你但，手歌唱说到提么这少很我，个这，噢说心真，的错不常非是歌的得觉我。
Sihirlikalma-Sihirlikalma（MC-5Remix）-en:人爱的我是你烧燃我将火爱的你，人爱的中心我是你亮月的上天是你。
林中游(Live)-ong:肉的烂腐吃者弱吃者强，口的婪贪饱不喂，林丛的畔湖在走行，惧恐再不就了入踏，隆佳李。
昼念-ou:抖颤会才音声精酒多太入摄为因是，手放怀释样怎得懂经已于终我今如。
冰山上的烈火-uo:门敲来福幸着待等力努此为意愿我，声哭的儿婴像然突的来是总喜惊，争无世与择选且闻无默默人些有，灯烛的里屋木同如象迹命生的们人，火野的心内我住不压是还事些有但，金是漠沙片那的我育生，鹰的翔飞空天望仰头抬我，火烈的心内你起燃新重能歌首这。
Realizee:了在不已却你来头过回己自省反我当，了坏变心的我说你，了爱不已就早你说你。
干巴德-a:口路的功成到走会走方前往续继，头厘无该不他活生够不还的做我，定落未还埃尘你诉告了败失我得觉，息喘要需我久太扎挣里市城这在，手伸我向在神女利胜前心决定下我当，吗败失会我得觉你，你向看我，里夜黑的数无在，口出到找想幻，宙宇向看中途迷，觉感找找先我，得巴干，啊油加要定一年。
迷徒(翻自沈懿)ua:怕害道知才祸大了闯后最到别，话的心真句一我听，答解的确正最是会不远永力暴，话真听不。
新西部爱情-a:耍逗你跟间时得不忙很的真我，是不我的，哈油椒海的流头管血我，爬就爱不。
明天不喝酒-a:下陛我喊想只候时个这是但，象印的坏下留是总年今，假请准不到迟以可矩规的定，下地在停们我，卡皮的大级超。
沉都(Live)-er:太以王声献别特，睛转不目，你着看你着看你着看在正我，儿玩么怎。
塞闷-ia:诈有都处到，法手的鄙卑，化丑被怕不，下底脚我换不。
琥珀色の街、上海蟹の朝-i:日詰張，裏地路，食手上，離分，離心，割手上，食，食蟹海上。
standbyme(Live)-ing:态姿的调低持保，行前续继将们我，宴盛的唱说场一是将夜今，星巨唱说是都个个。
高端大气上档次-ia:嘛爬欢喜不，嗦欢喜不你，帕纳的软柔，发沙的皮全，气运是的靠说我，棒太我扬表他，戚亲个到遇，利宾台一开，卡发打瞎你，打假你听不，恰恰个跳去。
4am-uei:累好悲伤狈狼我让，你了透看，没了够你的我找来回再，脸张那的你到看想不我，飞高走远点快就你么那，泪过流，泪落不己自证保敢谁，废作都部全诺承去过，谓所无已我活生的你。
奶奶（Prod.byGMLY）i:你看敢不都我候时小，士勇是你负欺受我，逆叛为归都它把还事懂不都直一我。
天命之军-ian:前面我在你，年十了混我子圈。
OneLove(Live)in:吵争想不我，沫飞点一少，助帮和解理点一多，质本的物事清看，饰装，要需不，心的洁纯。
The6-iou:游西幻梦的们我，心到尖指从，流溪渡犀香沉驾。
代价uai:爱过到得也训教过到得，怠倦不从秀优更得变，怕不我但，大很价代，率直的我饰掩法无为因避逃法无我，外事身置能不我。
达尔文的精神病院-ao:好闭请都睛眼人的睡装持坚，鸟鸵成变脑大闭关，跳心了死洽马拍须溜违音奉羊，到不听你说别你，药吃该都机投会不则园持坚，跑就了翩义忘俐见，躁浮种播处到择选然自的谓所，到不看你说别你，疗治要需不我药吃不失得都，多更要多更要多更要，病没我药吃不心良没，愁复要骗漆要钱赚要，好闭请都睛眼人的睡装持坚，鸟鸵成变脑大闭关，跳心了死洽马拍须溜违音奉羊，到不听你说别你，药吃该都机投会不则园持坚，跑就了翩义忘俐见，躁浮种播处到择选然自的谓所，到不看你说别你。
MYBOO-uo:握把心用我醒提，破划心手把键琴，磨打新重气脾坏，我把戏游战冷，多的情柔时平比，我的屁臭说你，落洒顶楼在光月，过滑星流颗一，国锁关闭子阵一过，错我是动冲太我是，过说你跟就早明明，婆婆个像，嗦啰很的真你时有，获所无一时有到得，寞落妙其名莫时有，锅火吃爱不，托摩手二，托摩坐爱不。
花花公子(KnowKnowRemix)en:夜黑个数无我陪却，恨又爱又人令他。
回忆垃圾桶(Live)ei:星明是我的里眼你，美戏部这让己自靠，剧部像活生的我，嘴闭们他让己自靠，发薄积厚，璃玻的弱脆是再不，垒壁的硬坚成变。
很高兴认识你ong:懂人有少许也，梦的持坚你，你请中之世俗在，色是即空，空是即色说你。
月沐ia:家谁落花后最绩成的好乎在不。
OneLove(Live)vn:爱个一有只界世这，近靠在近靠在，行飞空天在爱看，爱个一有只界世这，寻找在寻找在，切一的寻追所我是就这，爱个一有只界世这，近靠在近靠在，行飞空天在爱看，爱个一有只界世这，寻找在寻找在。
Gay爷只打字-u:住里哪在家你，裤底打着穿唱卖店夜在，哭信微着发有没少至我但，书少多过读没也己自我，输了认认承不。
Adamlar-ao:恼烦的有所你记忘。
Cookie-in:完吃饭把你着盯是就程过的甜最，欢喜人讨巴下双露显微微你着看，算打一唯的前之底年我是你胖喂，干饼熊小的力克巧了好备准就早，民农老东浦。
冰山上的烈火-uei:水缺不从部西，你诉告，下脚山天在长生，水雪的上山冰着喝大到小从，缀点的予给壤土，片这是气野的上身，肺裂心撕到唱说，对绝会我路条这。
莫名我就喜欢你uo:走着牵会我手的小小，睛眼大有没你然虽，你欢喜就我名莫，抖颤中风在手的花握让会怎又，话的乎在你果如，我乎在的真你果如。
BUTTERFLY-ai:的由自是巴嘴的我，着掐们他被子脖算就，着瞎睛眼，的聋朵耳，了挤被子脑们他，了咔人好有所把还，歹作非为们他看。
Cndrill-o:国外遍走，搏脉种黄。
再见Hip-Hop-e:则。
为了你-i:子啥等，等在我，你了为，你了为是都，你了为是都。
经济舱-ia:乡离，井背，波奔，活生，想理，的我，火灯，家万。
热爱-uang:惘迷掉丢仰信给付春青把。
爱的恰恰-u:度温的高最我给，舞恰恰的爱起跳，暑中怕不我，布瀑像得喷槟香，舞恰恰的爱起跳，虎老打晚今。
贰(Live)-en:声大够得喊就喊要，字名的我道知你在现，奔作叫我把你当，晰清么那没从地的目，奔成改字名的我把，息休要需不我，奔成改字名我把就。
土味情话Sweetnothings-ie:夜一零千一，写续在还我，列系的更停不远永是书的你爱，灭熄没还焰火冬秋夏春了过，节季个四。
逆流(Live)an:士战名一是我，战出你到，战出你到，战出你到，士战名一是我，战出你到，战出你到，战出你到。
纸上谈兵-e:页少定肯那们我没是要，得晓不晓奇传的里书史。
buryit-ong:梦成搞实现的我把我人何任信相不，痛疼好心内记忘我让有只。
无赖i:起不玩戏游正反，吧了算就那，你到梦想不也我，眠失算就，你到碰想不就，后联失从自，只也白坦你对。
Talkmyback-ia:人的我的惯不看，话坏的我说后背在们他爬上往步一步一我当，怕害够不还都们他，下停够能不我，巴嘴开不张都人的我厌讨让，下停够能不我，我着盯在睛眼多很有为因，下停够能不我诉告在都，巴嘴开不张都人的我厌讨让，下停够能不我，我着盯在睛眼多很有为因，下停够能不我诉告在都，巴嘴开不张都人的我厌讨让，下停够能不我，我着盯在睛眼多很有为因，下停够能不我诉告在都。
HipHopMan-ian:店饭卖外的开妈爸我是就，面里房厨在始开事故的我。
带着梦想飞-iang:量力的推前往车火将回不找我，望希的中心弃放，想理的初当记忘。
塞闷-en:闷塞都包空的我把，硬帮，子链金福大周，闷塞都部全都部全，闷塞，闷塞，闷塞都部全都部全，闷塞，闷塞，闷塞都包空的我把，硬帮，子链金福大周，好备准，是能可都天每，闷塞都部全，闷塞包的空把金现用，了满挂上子脖，闷塞都包空的我把，硬帮，子链金福大周，好备准，是能可都天每，闷塞都部全，闷塞包的空把金现用，了满挂上子脖，神胎当了浅太要不，问该都题问们你看我，正摆会置位子老看，肩双的我是量重住衡平，门开鬼魔给会也我时同人客的我当来使天让，闷塞都部全都部全，闷塞，闷塞。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-i:旗白根一着举心开很还了骗被，地投体五我，你服佩能只。
Donottry.-i:次几动活过不也来下天一发沙在躺我经曾，子肚饱填草草是只餐三日一到废颓我经曾，致所实现这是都，事琐些那做天每。
焦虑-i:衣上透湿水汗便即力努择选我以所，帝上信不也我明神信相不我。
1987-1995(Live)-e:格风的们我是就这道知你，格风的们我是就这道知你，格风的们我是就这道知你，格风的们我是就这道知你。
***** Sweete:活生的在自由自你拜崇也，色颜的康健肤皮你欢喜我。
失去控制Losecontrol(feat.KnowKnow)-ua:去方地的到不找我到跑就气生一，话电我接不我理不你厌讨最我。
丑陋鼠草-u:路生条一我放娘姑的灯光闪开打。
甩脑壳Cypheran:麻乱斩刀快时随们我到看，串串个搞做不说光们你，饭晚我当蟹闸大个十五，闪闪打要感脚多喝娃这。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）ei:远永做叫就刻一这，慢缓得变间时，脸笑你看想只，单简得变，爱把，天每我伴陪爱，晚夜的在，你有，险危多有就你，美多有你。
疆硬至京-i:硬，机动实真的唱说儿玩我是怒愤的始原，击一堪不远永西东的炮娘，击冲续继，击攻的轮一新启开圾垃掉干力压破冲旗大的代生新起扛唱说核硬表代我。
MyMan-an:熟搞则规戏游存生这把我让就那，难的你白明能越来越后之大长，玩好不湖江这样一不的想我跟，船的我动开经已备准切一好做，帆的我起扬我。
东京漂移en:灯尾的到不看，巴哑你当，人没也嘴多不。
真正Hip-Hop-ing:听你俾话我等乜系知想你。
凡人歌-i:艺手门一会学。
杀虫剂-an:看你词歌。
失恋阵线联盟（完整版）-uo:的出演晚今，过去都她方地的险危最是说母父被，落日着追。
NIGHT-ang:脸侧的你记忘法无我，张主了去失神慌由不却。
B.O.ao:要不我，里哪去该，到不想。
脸红接收处-ie:辰星颗一闪最上天这作化我让，你护保我让界世护保你，疼心我让泪眼掉会你怕，闻听能不你歌首这怕，辑逻了没然突话的里嘴怕又，风晚吹你和再能不怕，夜昨起不记然突会我怕。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)i:你陪都我，里哪去想你。
UFO-o:落堕的停不你开离，说没还话得多太，紧抓你把有没，多太想我歉抱，过而肩擦天那，我，漠沙的你在困，头回会你望期过而肩擦，我，漠沙的你在困。
心魔freestyle-u:后眼双开睁我，扯拉右左被绪思，处深魂灵。
没取名的歌-ing:平和界世望希是只，力武怕惧不从我，性个求追纯单是不。
Helloe:的起等在人多很有还面后行不你，确准般一递快丰顺像，的赛后季了过超度强的抗对，的狠点来那了多听歌情的软柔，车土渣的我住挡想还螂螳的弱瘦，克沙的人湖年是像得壮强。
空壳-u:步迈到看咋没吗好很的展发的真是，富财大最是权版，路财个哪了断又。
雨中伦敦(Live)-ing:城国中到来，应感灵心有间之我和她，军冠是我，心担不我，影身的她，现出有没是还么怎，云无里万，晴放空天。
归-ai:子爷老家你让别，儿声一语言就你，儿事有人家的儿边这在，呢弄你着等，儿事堆大一有还儿边这，子小，来回儿利麻快赶就你，来回想真是要。
云仔唱广东-uang:光光月。
飘向北方(Live)ing:热克吾那，望期后最是也，怅惆了满盛，囊行的重沉上肩，靖长尤，方前在梦我，热克吾那，恙无否是人家，靖长尤，方北向飘我，热克吾那，方北向飘我，伤忧住不挡，墙城的老古耸高，靖长尤，乡家我问别，热克吾那，乡家我问别，方北向飘我，靖长尤。
及时行乐-e:樂行時及們我，刻此時此，歌首這懂聽會學。
伟大的肩膀-ai:怀释何如得懂将我，爱份这，来重以可，待期都次每，来不给都给人别，爱份这，白明不却，害伤都次每。
还没离开ai:来起已我，来起已我。
极速公路-in:场赛作当里这把能么怎们你，响在置装速超防，音拉。
272ANTI-i:趣兴成变，律韵成编历经，里心在憋都水苦把他，遇境的年些这谢感要，气运和分天靠路一这他，礼敬他对理经门车开他为，店酒级星五，行出舱等头，己自了失迷易容太也，激刺太活生的名成，境环的斗心勾是都围周，清看都终始他戏游这，军冠的中料意利胜他，役战的后最打己自跟，离逃点快你。
02.涮了虾 demo-ai:涮虾吃虾，在坐，毒，要们他，菜吃在，贪，徊徘在人穷，霾雾的天漫。
飘向北方(Live)-eng:空的么那是都切一，来未到不看经曾到不回，懂己自有只苦的们他，梦的们他强坚的们他。
逆流(Live)vn:心担别系关没弟兄，起得走定一，军冠的西山自来。
Utopia-i:头心的我在藏丽美的你，去过不躲我让是总丽美的你，你恋迷地此如会我么什为，你着望地睛转不目我，藏埋底心在们我被，密秘真童的往向人今时儿，翔飞由自中层云在，融交界外与晨清在想我，藏埋底心在们我被，密秘真童的往向人今时儿，翔飞由自中层云在，融交界外与晨清在想我，晚算不都始开候时么什点起是处处生人，着行进的序有然井划计的，心的凡平颗一有能不但凡平以可人个一，般一的述描里诗成过活生通普的人通普把，净纯样一然自像良善真纯样一子孩像，时儿到回想多机光时有上世果如。
耳喃-uang:起升你因又底谷入坠次少多，听动的唱歌情把能也我，的喆陶运佳余，律旋的伦杰周听欢喜你，迹踪见不也亮月，明不落下都云朵每，迷着你为也我认承，里光星天满在藏你，忆回满装里存内，林森和海大过穿，听人没你了除算就，听身随的你做我让，定注中命是像就们我，你的人动柔温和路长漫漫有河爱，晶晶亮闪一上天数你陪，听你给，首唱晨清天每要想，听身随上带快，语言不却但觉发都们我，近越靠越却离距悄悄静但，景风的好美最是这说你，心我进照快，光月的眼耀。
篝火旁ian:现发才在现到。
爱你3000(Live)ia:颊脸的她下衬映线光阳太，佳最道味水汽子橘的后球篮，夏初个一那了在留停忆记。
慢行看世界(世界多古怪)-uei:费免系唔心开解点，贵好系容笑，位价高托被已乐快。
Sakura-uei:会日明。
菅原国芳in:尽已数气臣奸府幕。
kadirimniBilmidi-维版-in:信的写吗了记忘你。
POURITUP-ou:妒嫉红眼能只你，步地的了不到你，的金多少年我叫都，是说来你对钱花零的们我，头着低去么怎会不学伍队的们我。
FollowMe(Live)-iao:闹爱不里下私，笑一眸回装假，导自又演自我看，少很话下一台舞，调低持保装假。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)v:迹轨，忆回的你，在不机危，到直，积堆感灵把，嘘吹用不。
想ao:掉拍给灰烟的上桌把，递快是条一有还，告广是条两。
三月絮-eng:过经你是景风美最，朵两云浮边天，坐前窗，客过个是来原，声蹄马哒哒。
福祸无门-ai:崽的会社帮一的晃上街大在天每。
雨中伦敦(Live)-i:丝粉给还机手把，了现出她后身的我在就，歌的我欢喜说他，片照拍，我和要想他，丝粉的我是都来原。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-iao:聊无再不得觉我让始开门进她从自。
不沉默的羔羊-v:恶你对是总界世个这但，良善很你，头里胃放票钞，个几没的逼牛，迫逼被怕不，嘘吹不，机危过对面，过虚没们子老，错与对清不分，里堂灵进带票钞把，里房琴在种园花把，雨琅琳的夜夏炎听。
Bando-e:这出搬刚，咯管切想不我。
【FREE】"超级明星"-Futurebassnewwavebeat-uai:外例有没。
whenUleavee:这在倒醉要就我在现，责负部全我水酒的晚今。
redlips-u:儒秋杨声和。
天幕(Live)u:布的色黑块你送，路哩我挡要不。
爪子嘛-ang:浪的洋平太像就得甩儿链链摇边走边。
饮好梦-v:机有要活生的好最，递传都好美切一，你和活生荣向欣欣，生先坡东婧方赵，律规寻追地天爱热，雨烟城满抱环我，游陆钰梓王，绿碧红朱野山诵吟，去来漫烂这爱我。
极速公路-en:用使式形何任禁严，可许经未，有所权版，车护救辆一要需名一另，住抓被已名一手车名两，部总叫呼，音拉，重失已我，控失辆车，响声阵一然突但，脱解来线防破冲要需，妙不况路方前，门大的利胜向冲再你结终。
HipHopMan-ing:幸荣很的真我子分一为成，庭家个这入加你迎欢哈嘻有国中，情钟么那是会都我难困么什对面，命生的我献奉会我风克麦着拿，映反的确准最会社是唱说，情事么什论无面正有会面负有会。
想说ong:通拨话电的你把气勇有于终，容笑烂灿你过见没久太经已。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)an:班航的面里心你到够能张一了订我。
完美降落-uo:爱是就这，锁了解你被心的我，落降上天从你。
说句实话ua:话实句说。
1987-1995(Live)-ia:大最得玩，炸最得玩谁是看看，架框个这出跳能只，下当在活愿甘不，大强地慢慢我让它，下放能不还念信这。
压抑-ian:线直为成会图势趋升上的我天一有总，现实能不的中口你过抵。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:机登要快，着数倒间时的别离，音声你想，着环循都晚每，罢作全能只，诺承的下许，下落滴雨看，晚夜的你想，大放在它，念思的藏躲，下放全它，念思的你对，里梦在像，在存复不。
热爱-uang:长生意肆实现进装填梦把，惘迷掉丢仰信给付春青把，娃达阿，眼耀的加更得变利胜让才，险冒的难艰次一每过历经是，量力的挡可不结凝，强倔的身一这上穿，脏心的输服不入注，望渴的淌流里液血。
5iang:胀别特子肚了到喝，的边手，逛在瞎续继还们我亮没还天，重很味香的上身她，着配搭我，样变我。
MelodyRemix（翻自吴海啸）iou:有没有，合离欢悲的们人出唱，歌首一的样这，有没有。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ou:后之完唱歌首这，头厘无戏拍在像牛吹们你看再钱了赚。
奈何-iou:论并提相们他和我拿别万千，偶玩种那的华才没却帅得长是不更，奋兴么那要不先你现出我当，友男种那的要需你是不我以所。
DearBunnyou:堆一又了扎边身，岁九十过度，杯一又杯一了干，手对的方对做爱总面里信。
樱木花道-uo:我给球把，我给球把，我着视注正光目的子晴，我给球把，我给球把。
狐狸的童话-i:镔泽何人作制，次几了输怕别，吧油加就那，次几了输怕别，吧油加就那，字的美最写去要。
饮好梦-iao:照清李鱼沉姜，花时飞絮柳呜，夸堪犹意得呜，好方晴滟潋呜，销不魂道莫呜。
再见Hip-Hop-ie:界世变改么怎己自变改不悟领，烈炽的烧燃。
焦虑-u:顾反无义择选，途坦有没来未道知我，路半在倒都人少多，顾环处四我，恕宽到得望希也我在现错犯经曾，复反边耳我在现在话的说去过。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-ei:会误是不这明证动行际实她用想她，累到跳直一会她好坐抗反别，会误的多太成造晚今暗太光灯这怪会都她么什，累到跳直一会她好坐抗反别，会误是不这明证动行际实她用想她，累到跳直一会她好坐抗反别，会误的多太成造晚今暗太光灯这怪会都她么什，累到跳直一会她好坐抗反别。
林中游(Live)-uo:开离点快好最你，了酷残太里勒，说手的拦阻出伸他。
狮子座-i:气丧头垂别我让，屁放是都的过说，力量自不我说他，议抗，帝上过问也我，印烙的下刻里心，记忘，弃放想就早的真说。
慢热o:辑编频音，晶张他吉，脱解种是，说来我对，破识给我把别你要只，活生地好好要装假，默沉着热慢该应不我，说诉法无，魔着你为，漠冷的情深最我是这，过带笑一，漠冷装假，默沉着热慢该应不我。
空壳-ie:倔点有我说只你度态的我释解你给我，缺点有的真糕蛋的过咬鼠老被，界眼有了成变我本了丢众受了为，邪点有了窄玩了成变则原有。
HeyKong(Live)-iou:空时梭穿以可洞虫说听我，手歌唱说为成能不能底到我，久多有还底到子日种这。
达尔文的精神病院-u:度速的望遇上不跟已早化进管尽，数多大的默沉入加木麻的日一复日，乎在不从者义主己利的致精，素独是还苏伦特是壤土的的边身。
还没离开e:的假了听们他后来起，不了起该在现久太睡我知深，风来吹会天哪它心担根扎没还，果了结的快太却子种的涩青，的大太怪面里在失迷。
她an:盘键着跪我要却你议抗诉投要想，烦心着看我说却你喜惊造制意特，然当所理得觉却你碗洗来我次每，男直个是我说却你水热喝多你要。
街头艺术家e:要都我，的谓所是还权钱，么什要想底到你。
Real Rap s**t-e:了堵始开得变都巴嘴们你听通交的峰高是像，折五打们你给辑专的我买克扑着拿我着数在我，歌谷像的多备储识知我的属金骼骨的我，歌录在正合组个这当客顾的我给册注，动开们我着听，和我，动摆面下在，帮那动带就动带声我，的空太是这风台像风台的我，和风克麦，演导港香像就态状作工息休不从们我，险保个装，给术技般星球，看行游办行流半性兽半性斗战，行都转么怎想我行都慢想快想我为因，我叫么什为，着写，着接，头厘无得显都，你让，的，着用，的。
三更怪谈i:子肚的己自饱填来用，子肠的青悔吃，食进的婪贪，日度的熬煎下纸灯的暗昏在，饰装了成当被，子袋的装，分好备准，时准，时子，实真为名它，囊的掉被，子房的魔恶了进踏他，食蚕被洁纯和魂灵了见看他。
饮酒记-i:笔执且杯停，你敬杯一把己自敬杯一，己知敬杯一，地天敬杯一把就。
篝火旁i:经曾起不想，你说你。
罪爱（EvilLove）-ang:藏潜能时何，庞脸的柔温你。
昼念ong:红哭眼你让，恐无恃有我怪，动冲理无我怪都，凶的头过吵，容难私自我怪，懂懵稚幼我怪都。
Matryoshka-van:知，通素顔，理条不溢，曇界視，知，通素顔，理条不溢，曇界視，能本従，方望降，法合，伸，状症毒中先，験経，方望降，伸，敗失体大時，先，後寝昼度程抜息，井天上刺，然当，計時机，分，訳言，能才己，生託，人美方八，憤消直正日，刻，秒毎秒毎，能本従，方望降，法合，伸，状症毒中先，験経，方望降，伸，敗失体大時，先，散儚，輝時気，書肩気，関人，当行題問，索検地的目向方行進，後以前以来，測予日険危，書歴履身中，時毎秒毎賭，答自問自値価在存，女子国帰気，故事亡死前，開情世，連道旅，群粋，多，合答，考初最，耳，借拝耳，心下面上，観値価決見意人他，奴埋周，能本従，方望降，法合，伸，状症毒中先，験経，方望降，伸，敗失体大時，先，浴朝中暗薄，扉柔開，差壊踏，雷地壊叩橋石，体死黒逃，明灯，第次分自，動待期，酔悪乗上，伏山揺頭，盃婆森，抜旅時，着重枯木赤，積山題問，新常，旅長生，遠味意像想。
MONTAGE-i:币民人起卷再上路的进前在便顺，理真求追，云青步平，里林森始原的土泥混筋钢在解溶，体身的虚空。
1992(Live)u:努去要定，诉告以所。
Ghostface-uei:吠狂在狗的波奔活生了为是只雄英是不，派反是不，备防在都刻时且并，眠睡不从子老，位王的我走抢想别，历经的我有没，卫防当正的我是还，法司验体想你，费电了欠否是寓公校学位各，会社黑络网些这在现见看我当以所。
FUC()-v:字名的我到做志立，的我着换，走直一我，语蜚言流些那的说们他意在会不才我，鄙卑选我恶邪有还义正，矩规的我定制果如我看。
为你做梦-an:安早。
十年-u:度態的我來換現兌押抵春青用我，訴敗我判能不，務債陰光年十。
想u:路远上走你让不，老变渐渐你跟想，动感的始开刚受感，里怀在搂你把想，觉感前以回找来，路走起一你陪想。
到此为止uo:过错给你把心忍锁铁了上门心把着学，落堕甘自我是也果结这受接愿不我是。
不喜欢下雨天Remix-uai:了变经已道味连就，的样同着喝，节情，的经曾念想，街，的人无在走，徊徘。
带着梦想飞-ang:翔飞道知们我望希对面，长成停不直一，长成间时着随。
夏日無情-i:你爱，你爱，裤除企屋翻想只，热太，屁督左放当就，事概我同你于关，松轻到甘没从，春青，哭边路在坐我，不不不不不，物生个哩死杀想到情无日夏，个哩系，哎，你爱，你爱。
别害怕ie:笑嘲的后背你在，解误的你对人些那把请。
新浪漫主义-iou:有经已都我的有们他，手歌唱说个一是再不我布宣我你向，手歌唱说个是再不我布宣这在我像就，有没都连歌这像就，脱挣要想常时我，忧担到感常时我，旧怀到感常时我。
谢谢你ang:底到帮你对能不才我以所，题问有人做你是但，你照关人让，作工绍介你给，了忘都部全你来看，你到伤能可么怎又我，石下井落没你果如，底到装我让就那，上大高的装我说。
嗨嗨人生(Live)-u:虎跳跳是我在现但，住叫着接足投手举，舞跳要需不。
夜寞寂Kimojiuo:里心可，多很。
侠(Live)-e:物人流风介一乃我，彻响间世尘在留。
寒冷世界-ia:价代长成。
还没想好（prod.Miker)-an:过么怎我，遍百千有天明天今他管，折挫的少多有管不，着活要只我劝弟兄，多点五了到又，间时看，班上发出饭早了吃。
痛快e:说你对想只，了做真当戏假这把，的话说先才人的赢，了大不长的真我能可。
投名状(Live)-ve:验应经已在现，但，愿情不都们他赛决到走能我，盟为血歃弟兄我和，红没或红你管不才，件信封一样同着握上手们我，此在集聚我你，念信的输服不有还，血热腔满着带有所无一经曾。
珍珠幻象(Live)ang:戏场一是出得看都，睛眼有要只但，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-ai:爱可么多有我看看你么要，出退你么要，白明都矩规，在现，来未。
榜上留名-ai:问便，场出一，秀新，年，像，斗好，强争，爱偏，资劳，上路，的顺，在走。
24-ong:空空手两怕别壁碰怕害别，恿怂被别但心内从遵，重重事心怕哪毙待以坐不，懂懵于始。
樱木花道-ai:赛比制控球板篮的有所走抢，台拆责负我戏演手对看，在现是就刻时的煌辉最，才天个是我问疑无毫。
Bad Guy-ing:清冷自独啰喽，光灯去失台舞，恋留续继再必何候时嘅场散，明睇至先家宜我白对嘅戏作场逢，情感养培慢慢间时有仲为认真天，零清感好秒下，友好系秒上，停暂个到唔揾边入事故惜可。
街头艺术家-ou:糗出的我后最到看想都人有所，手来递我给人没是可坠欲摇摇我，走觉感的茫迷着跟切一下放我，走么怎么怎么怎，走么怎该。
HeyKong(Live)u:识相曾似，的无似有若，出不说觉感种有他，路家回在走，堵点有里心，午下的愁忧他。
NintendoStar（任天堂之星）-u:的色蓝红的色蓝红，独单再不我你有路条这到看我，输算么怎利胜算么怎道知不我，呼欢多更币金多更到拿想我，图版的整完加更这拼你和想我，留停你为不家险冒是我道知我，呼欢的多更换要动行用要说王魔大和我，音声你起想回又里林森雾迷，图版的整完更拼去我带。
抑郁不是症-ou:受难到感人让会也否是驳斑的身满，后以来归海深从我天有的真若可。
你一定能够成为你想要去成为的人v:去抹会河长的间时，去死将终我你为因。
新西部爱情-e:嗦走不我，我理不你，了狗了喂就早心耐。
鱼儿游i:期后。
不喜欢下雨天Remix-uai:来回你着等地原在站会定一我，害伤点一，点一怕哪，受你让再会不绝，待等你为意愿我，来重以可我果如，徊徘。
LovetoBacki:宝小，泣哭你为人有会不，泣哭你为人有会不。
冰山上的烈火-uo:火烈的心内你烧燃新重能歌首这。
TechN9ne-LikeIAin't（小酷Coolaremix）-an:胆孤是总雄英了白明经已为因，讽热嘲冷些那应对了为再不，满铺水汗我被路一这看头回。
宝古佬2020cypher-i:句三两上聊能就塞嬲我夸你要只，遇相我和能场广富百来事没，里家在废颓不劲冲满充都们我，起走都部全阳邵化文地本展发力致。
江湖流ou:头跟个几跌我让再。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)ai:败怕不里室作工，在假暑够能只富变想。
梦醒-ing:清澄你对要需唔我，丁丙乙甲人路，星明做想我为以，然竟人多太，境情多太，经神我激刺望欲，报回有会就力努为认，称名我住记人让，情热腔满，经曾我。
榜上留名-iou:楼高盖重要我，旧老复重流主，流潮入攻，角墙从，音声的来下地，有到无从我看步信庭闲。
闹啥子嘛闹-e:三是，恨么那倒不用也人的你骂对你喃实其，得值不值有没。
焚书坑儒-e:车备，哥你，哥你，到回，车备，哥你，哥你，到回，的知认我于忠远永，的我好写管只我，看么怎你管谁，的多太，的我写乱胡志杂个些那，着瞅眼们客看，着躲别个个一，的我骂在种各里地背的我恨个些那，里眼在看的我懂的我爱，的火没的火想个些那，众群的瓜吃个些那，车火着跑嘴满人商的满钵满盆个赚想，了我是就可个一下想心，呢队着排还人少多面外。
珍珠幻象(Live)ong:案答你诉告会歌首这那，道知不前之你果如，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，问想，吗花的肤皮黄出开以可，上边崖悬看，牌骨诺米多玩在我像就，倒推个一个一要，解了们他有只该应，觉感的虚心最，到受感实真能我，孔面的伪虚。
都是你ei:追的心耐能都我处何在心的你论无，非心是口你道知，杯贪要非喝能不。
十年-ian:聽，壯強更的變我，看頭回後之年十，往嚮我，天明的好美更那。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)uo:过狠没就了听我，货狠的说上网些嘞，说敢不又们他，我惯不看人多好，货假杀了为是就现出的我。
飘向北方(Live)uo:我有没果如，利胜得取能么怎争战场一，落冷性血为因，缩退欢喜不。
归-e:空夜了在印它，儿这在就井龙，井龙叫儿名歌首那，着唱，净二干一得忘都全，儿事的走要，风抽上街大在始开，了高。
暮雨-ang:放播环循影身你防恐房空但当充再唔，忙匆作扮中实现，唐荒太。
旁边笑着的i:你管得懒才她绩成的里班乎在只师老，去师老告想你，气脾的我了不制控越就我饶求越，击一堪不真了哭么怎他。
极速公路-ou:头眉紧皱挡提，口胃的我和正，手对的力全尽后身我在逼紧。
爪子嘛-ie:写编声和。
三月絮-uo:暮暮朝朝是，窝心藏留，丝丝一，笑微的你，过经你是景风美最，朵两云浮边天，坐前窗。
长河uei:对不都句句像好，多不然虽话的讲，累很心得觉是只，醉有没从们子老。
POURITUP-iou:酒的块万几掉开便随，的我跟只贵富华荣，仇恩泯笑一，球夫尔高打室公办在，游面里票钞在躺我让。
变-ian:变，药救可无的狂，理道着扛，锋先，变。
就此别过-uo:冽凛多，弱脆较比，话谎的说你谢感，谢感很，我会教你。
Lonely-ing:品术艺的缺残在罩笼，影背的着挂倒上墙，具玩的边一堆是过不，品术艺的缺残在罩笼，影背的着挂倒上墙。
闹啥子嘛闹-en:咯算，闹嘛子啥闹你说我，嗦要必有，咯到吸你把就，咯倒急你把又，咯到娱，子裙个穿就，粉的钱毛一你有。
只对你心动ong:动心过有你对有没来从我说你，松轻才我起一在你和有只。
夜寞寂Kimoji-ou:我着围包寞寂市城的眠失座这，梦的寞寂不着做孩男的寞寂个那，救拯够能才己自他有只也魂灵的单孤里界世的己自在活，候等心耐来心下静，后然己自大强去要需只情同要需不他，头枕进埋给头把会就他了累果如久很看板花天着盯会他，受忍惯习就早也他。
高端大气上档次ing:顶人个光不我，烬灰了成烧就来过刚，人敌不人敌在存不就本根，命催像式方的长擅我，情激的活生持保你帮来我，劲给很我夸都们他，评测的户客下看你，星克的漠冷是就我，情热的么这是就我法办没。
杨和苏加冕(live)-uang:着等，着忍直一我以所，躁你说，装假在总我。
怪兽甩头-ve:过跨，风的破，追了为，你让够能，月圆。
街头艺术家ou:手来递我给人没是可坠欲摇摇我，走么怎么怎走么怎该，走觉感的茫迷着跟切一下放我，走么怎么怎走么怎该。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-van:片作动像活生，治统被是然依，圈唱说的国中。
谢谢你i:笔起拿起站中伤悲，疤伤块这开揭，气勇起鼓我让，你谢谢，弟兄小的谱靠不个一有没对绝。
长河-ei:醉不喝都个啷，酒哩白小江说，肺的我进吸都，雾哩城庆重把，胃哩我到装都，水哩江陵嘉把，背哩我到背被都，碑哩碑放解把我，醉不喝都个啷，酒哩白小江说，肺的我进吸都，雾哩城庆重把，胃哩我到装都，水哩江陵嘉把，背哩我到背被都，碑哩碑放解把我。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ong:动被了入陷宫迷在像通没旧依话电，送推谁为爱种一种一种一种一法想。
狐狸的童话-u:把，哭要不笑微要只药汤的熬里锅，油，输算不就那过力努吧法魔点，加，屋果糖的你于属是界世的后，门，书事故本写历经的活生用们。
HeyKong(Live)-ong:松轻放，恒永即间瞬个每，存永会都期时个每，空时越穿能真要。
杀威棒-ang:棒威杀。
这个世界欠了我们一场邂逅-i:义褒显尽蛋笨孩男笑嘲，气好她，闭倒点地会约。
我歌-ou:住藏蕴，后海花嘅放绽喺就。
怎么摇-ie:卡个弄妈妈爸爸我给，行银士瑞到摇，马罗通路大条条，耍作工晃晃摇摇我们哥，孽造很定一就摇不。
一无所有ong:嘛干想你我诉告，风兜你带着开我让就，空有没有你晚今我诉告。
宝古佬2020cypher-eng:纯的喝个几弟兄闷口一要深情感，轮两喝上边路马在的我跟，人阳邵是都们我表代号名的佬古宝，城庆宝们我耀照辉光史历年。
用音乐安慰你(Live)-iao:跑乱不它筝风制控能样怎要，绕乱尖指手我在线的筝风，套乱早维思我致导，笑我任放。
路西法-ve:怯胆不也敌为界世个整与，觉感种这惯习渐逐他但。
Kechürgin（feat.RiYaL）-iao:较计斤斤命拼却了错做好的此彼到不看。
回到月球en:魂灵的我重看只我，要重不都非是错对些那，人情的光月着发散，衡平的报回与出付，养教的你自来都贵可能难来看人别些这，良善掉丢去有没也，恨仇了谅原经已我。
冬季女友-in:冷太气天这说你，景风是会也它，云乌的中空天，棘荆是都怕哪，林森片这过穿。
HeyKong(Live)-iou:收签，秋年。
库尔勒(Live)-ao:悄悄我给都在现，的上不瞧前以，燥别特场现我说都，的出演过看，骚越做越，好越做越，到得做只不，到得做定一。
长河-ian:延周。
榜上留名-i:听不，力魅曲歌，积堆力实。
榜上留名-e:我当，若自定镇，破自攻不，呵。
贵阳古惑仔2015年版-uang:狂猖点有勒真法做们你实确，讲思意好不死想哦够活是还，抢敢都们你钱勒弟家我，亮够不是不是睛眼些儿私，放始开话狂起亮刀把，张紧情心景情个只到看哥大，咣鞭毛遭正弟家拉到看，场现到来巴中起坐鲨弯起背，哦抢遭我来过点快哥音外画，抢遭弟家拉说又话电个回，响始开然突机勒哥大，爽得喝正酒啤弟兄个几。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-ia:杀本剧是定一他那戏游个是，果如，家我是着放店夜在，家了回头转信微了加混儿板的面外，好着叫相互在，的上台，翩翩度风的走还钱给不完费消，边边一放德道把癫癫疯天天还，大吐去钱的们你给丝粉着拿谁，天边半占谁底到，题问个一有我，儿事的前以提不脆干也的在现们他是于，价身的谓所的在现的们他低拉会话真怕深们他，化分了出做就早提也们他糟太动被，价身了变改都全也们他高太用费。
得到u:注专持保你诉告。
想带你回家-ia:法想的终最你道知想，家回你带想，家回你带想。
屎王（Cover蛋堡）ang:场现唱手歌像就，惊不变处，慌惊得觉不都，况情种各付应能他，场战的他是就里哪觉感有里哪，上晚到天白。
ColdRockAParty-a:天天乐快日生，记书饶的爱可丽美给送，物礼作当它把，啦好做于终过不。
孙大圣-ing:王猴美，姓改不坐，名更不行。
山羊-v:静肃法无才以所了多太的真儿鸟中林界世杂复综错是还后落为因是打，挨，据数夸浮假虚信深忌妒是还我夸来指拇大了起竖里故外故及顾暇无我。
嗨嗨人生(Live)-eng:动轰多，董狗到狗狗小从，手空靠家起手白，胧朦太梦舌饶这，风膨我嫌别。
土味情话Sweetnothings-i:力费白是都好再我对们他，趣兴感不都我人的外另，丽美太脸侧的你看下光月在，你给摘都我要你星的上天。
茫ing:避逃去想就凉荒目满方前是不是，你抱拥能才棘荆布遍过穿是不是，明光到看以可你。
痛快i:下落快已雨面外，下得放么怎我，子面我给不。
为什么-uan:机手我而，岸靠我向会船小的你为以错我，瀚浩此如是洋海的色蓝深，蛋笨成变我脑头昏冲爱被，乱混维思我你到不见为因。
凡人歌-an:干意愿不你作工的钱没又苦辛，饭碗一上吃。
高端大气上档次-uan:换就在现如不还，办么怎该你候时那，倌老哥的起不看最他成变也他天一有一万，的你信相要也你，璨璀太彼爱士力劳，盘果盆那着盯只我，欢没得拍屁马的你。
Utopia-ou:宙宇瀚浩的我是却颗一的中辰星是爱份这，收难水覆我此从孩女的他其上界世于同不力魅的你，宙宇瀚浩的我是却颗一的中辰星是爱份这，收难水覆我此从孩女的他其上界世于同不力魅的你。
信-ian:念存久永中河银在点点星星作化，现实刻此在于终，念执的意爱载承。
010-8295-1332ian:配不你为因，情感和间时费浪你为不，对都的说们友朋，谓所无我，媚抚分十得变就你神眼上对哥帅和，睡入里怀的谁在又晚今，面封。
明天不喝酒-e:闭禁的月个了关就我始开让谁，点几到耍要就点几到耍想我，丝粉些这厌讨，生女个坐边旁我说，息讯到收会还边旁我坐的我，状告前面我跑么什为官法是不又作工的我，架干点差舞跳们我和了为，生女群那有还群这，咯多咯多西东何任得觉的不来从。
潇洒晚风-ian:面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放，密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹，面画有所的我于关住留，天夏个每的你于属纵放。
选择门-en:声合，生先猫熊，人作制。
粉色苏打i:已而次一此仅到遇就子辈这是怕，心了动我让都情表个一，密秘属专个那的里心我进走一唯，一唯是你界世斓斑彩五。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)eng:斗奋之为手放愿我让事件有少至，猴的耍钱被做不，头点不点你便随，球打场上能想只我练教，凳板冷坐。
三更怪谈-iao:仙成要想妄士道有又，边窗着意注要更三，巅城了上爬叉夜着看，边河的死溺鬼水，敲雄英的职殉给留就。
Liquor Whisperuei:味滋的护保被验体来人的大独不个找想，会社的夸浮倦厌，岁慢快这。
新浪漫主义ou:口路字十在站我。
今晚我迷失了自我ang:墙打鬼是总却来点早以可天那着盼我，上卡没拍掉是像我在现是不但，烊打谁了为会也我天一有许也道知我，藏法没着开门。
DoYourThing(feat.Karencici&Masiwei)-an:拌搅来起一在放昔奶是你莓草的你做我让，战挑的我受接，看好很都你度角么什。
樱木花道-ai:赛比制控球板篮的有所走抢，台拆责负我戏演手对看，在现是就刻时的煌辉最，才天个是我问疑无毫。
swagshxxuei:会只要不，我绕围烦麻堆一了吐我了病我，脑大的你刷洗们咱吧着走，走我跟定指她儿会等，说不，板老小个抓，呕，有常最头话电，者金淘，多好有边身走断不，袖领的佳最史历做，佳最史历，级升，断不天每持保步迈，在的选子老是就度态的，耍起买都切一有拥神之唱说，克帕图像，歌录天每的狂疯大伟要想，车辆换脚韵，个写便随子老牛加更的变，地实踏脚，在都天每为因裕富的变，起雄样一咱像，想儿娃小，嘴闭者妒嫉。
麻利点-ai:带领带不。
1987-1995(Live)-ai:代年金黄回们你带，棒的辈前过接我，家大，在粘还念信这但，迈年虽点鼓这，带连都全，境北部南部西中西东把，菜前个一做再克麦的我用，败言不赛比了掉输我。
很高兴认识你vn:行前续继起收好好，品念纪像历经，因原的你见遇或开离，清得说法无我，背违法无起升会阳太，期川冰了过度，心开你让又么什，气生你使么什，力引的开离法无像，运命的解理法无。
嘻哈魂(Live)e:者作的运命了写谱，得获以可，力努明证，过错能怎，会机此如，火热何如，人湖果如，杯酒大好备们你为，饮痛再后背浃流汗，儿玩去管只，盾后是们我，费收不，合联个这给，退后不，来未见得看，兑勾不，色颜的腾图，错没，择天竞物。
酷儿橙汁-i:寻中梦能只你式方的们我，运空自来部全的穿的用的玩的吃，息休想不还们我但里怀在躺的我。
那个他i:祸的来惹我为因是都事坏件每像好，弱懦的现表你可，诺承的现兑我要你，西东么什个是情爱的吉吉陶首那着唱，歧分少多有管不。
RealSh!t-ian:开爬溜麻那词个这及不来，的泛广是这为因重尊你要需不，决解马立们我法想啥有们我对你当，色角的狠最是然当，题问决解松松轻轻样这就们我，觉感的样一不个这是就嗯，量力的词歌是这装别，脚画手指能谁装武副全们我当，道频的们我看收栏专场这开打，虎老称人以所缩退不毫我，应适能都我境环的劣恶再管不，着配边左着配边右以所，案方个第是术战技的我，机土推的手歌物废理清拾收门专，下地自来我为因题问没都点一，怕黑叫么什楚清看了大睁睛眼的你把，哈嘻装要就懂不也啥，来起嗨家大让能才有只，手的你起举在现，乐快校学老到尝品能才生老有只以所，实价真货很都家大是就别区的大最在现和，哈嘻的代年个那到尝品法无你，格风的代年到不尝本根你，彩精出写能才话心真有只，谁是听打会不也就成点有，致一结团不还家大街条几么那就，此彼识认不却上头街在都们我，乐博部西自来，下一听打处四，懂就听一你让格风的率直单简，的懂少多有格风校学老，律旋悉熟头街们你是这，着听哟，们我着试以可们生先们士女以所，有没也我为因的你要需不我，了完办们我被经已的力量自不，价评的者败失些那乎在不毫们我疑置庸毋，伍队支那的屌最是才们我下地在遍一复重，棍恶的们我上配蛇毒，弟兄的我笑玩开别实价真货们我，怕就们我见们子小坏的云易网在些那，升高步步们我部东到摇部西从，来起烧燃新重火的校学老让吧来醒，速时数数来纳塔桑的牌，点点指指别觉感的州加在像。
榜上留名-ian:我看，上身挺，我今如，面里嘴，我在砌堆金黄，比对去拿快，便你随。
PUMAu:数点没里心，木积的渣腐豆在，附依的般虫生寄，咕嘀要不你叫我，物礼的商牌品到收，乎几是不准精很，服衣的样拿最穿，估低要不你叫我。
Credit-o:做来我给留的真最把，走拿全的假作虚弄，过来我明证歌首写，没埋被能不对绝。
红色-山河版-ao:豪子戎作制。
喜剧人生(Live)-ou:生人剧喜的我和你，真纯去洗会社被，根存的道味有是水汗，真成没梦日白，手双舞挥。
Crushi:击搏打是像就术技的我，呀，力斗战的般神赛超有拥。
Donottry.-an:观奇了成变然突岸彼在雾烟的散驱，蛋鸡的头石撞像他，判批的观客段来再，战舌枪唇玩里那，里这想不，淡扯在话废些那说，干了开放我跟。
想我了没(feat.KnowKnow)-ian:面见天每她和，家到就点八我，线电了踩像，神眼个每换交，倦厌不从，她了为，歌情唱，现变觉感把我。
水晶(Live)uei:坠吊的凡亦吴像就，光发在，队掉我盼期再别，贵高的般一，退倒吧了算吧了算如不。
28-u:住得撑不撑我看探试个像都切一这，了倒绊实现被果如，路的通得走条是不是疑怀至甚，腹着空在还但心野的王子狮有。
陪你-i:里事故了在装伪都己自的真把你，你视注在都睛眼双多么那有总。
带着梦想飞-uo:过笑嘲人别被。
Pinkvan:圈活生，圈活生的你入加我让。
投名状(Live)ia:下城临兵汉子男的都雾。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）e:的上路人别，如宛，羊羔的默沉，个做。
心跳(Live)-ao:调低再能不们我天今，天明了为是但，要紧关无都部全，小大龄年或瘦胖矮高，较计人何任和去再会不，心了宽放也我，妙奇变始开，界世的惰懒再不，暴风接迎臂双开张我跟，抱怀的母父进躲再别以所，老变都部全们我，地慢慢但，找慢慢以可全，道知也你，对，笑嘲的们他会理别们我的着活，哮咆直一要，觉着不睡都夜半在起一我跟，搏拼了为，傲骄我为妈妈让想是只我，弟兄，条线物抛是像就滑圆变角棱平磨，炮天冲是像就走溜想梦让，造编在言谎，笑嘲在人有总，苏和杨，跳心的活而望希为起撑，笑懂才，哭怕不，文文于，烧在血。
狂少-eng:钟分一每的你尽用，弓撑像就到大心野，空升它让箭火动发，风跟目盲不绝得记。
武侠（Prod.bySlimDyane）-an:见再，歉抱，健矫手身，剑宝方尚，愿心却了林竹隐退，月明邀饮对杯举，口两灌便随就我事没，边身我，伴寿禄福。
庆功酒(Jungle Juice)ei:嘴，还会机没也住压任大的，降将天被，美完么那的想你没界世这。
NintendoStar（任天堂之星）-ei:现出你等懂才现出你等，妹的色蓝红。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-an:段大一写再，占霸里这把，枪福来当铃杠把，弹炸个了装头肌胸，旦撒杯罩我叫，心璃玻们你烂打要子老，王魔大房身健为作，现出定必我，唤召板老谢，面方个每念悬得莫，的康健是们我，懒懒懒懒懒懒，板的戳板的戳你。
还没想好（prod.Miker)-ai:开走点快也你，来重能不这，待等再别就你，来回会不我，谋艺王，该活我是，胎备个一是就我来原，白明太不，爱的她到得想幻还我。
Gulbilannur-en:认承敢不都人多好，局结这道知不你为因，真认过太要不说人多好。
痛快ua:挂停不停不是还你，话电打你给脸着厚。
standbyme(Live)-v:持支的件条无我予给会还否是你，此于步止我若，来到的明黎信坚样一我和会否是你，去过将终夜黑说我，右左我在直一会否是你，命战挑吸呼用，韵押止不，寻探地停不在还我，右左我在直一会否是你，去下摔就上不。
逆流(Live)-ou:后最到斗战们我，后最到斗战们我。
全都是我的错(prodbyLv9)-i:是像己自佛仿。
Bad Guy-uai:态姿种一另演扮去再时端顶喺企后最，态变咁点程过乎在人谁，败成嘅论评果结过通，坏整如不嚟不抢。
感谢-ai:在存的家有暖温觉感我让她是，待期与解理持支的我对她谢感，菜饭的晚每顾照的我对她谢感，爱的出付我对她她的我谢感我。
PUMAa:法输个挑便顺，吧哭先你事没，吧住方地个寻，发出着急别都。
不会说谎的恰恰(Live)-ai:坏败急气的搞我被人的你追，怪怪奇奇也候时有经正时有你，爱爱情情些讲边耳的你在。
HeyKong(Live)ing:去想不我，起一妹姐她和船坐去六期星说，讯简来发我给名人，进不听我课学数，静安很场球外窗，信写你给排一后最在坐我，吗见听能你，信封一写他的来未给，心专的别特总呆发他，憬憧在想乱思胡在，心散去走走去出想，挤拥太字文的上桌，净干很空天的月十。
旋转椅(Live)-eng:外例过有没都次一，败必的傲骄和弱懦，宰主的运命是己自，松轻和难困有会总，代替能便随谁有没，空天的由自在翔飞，在内是的看要，风跟是不对绝。
HeyKong(Live)-ong:钟的向方反听在。
不如不见面-iao:少的真是间时的乐快心真中其可，好的真情行己自撑硬会都正反，角主是己自影电部这活生为以都，了不大么什没想在都计估时手分。
天空下着小雨ou:这在题问多好有，的你是不我能可，首一了哼又上铁高的程返。
巨人的肩膀(DajianRemix)-ang:芒光的天明，浪流的天今，想幻的尽无，方远着望嘹我。
灯塔u:俗你嫌们他管不，舞起翩翩，步几前向再得，路里万行想，书卷万读没。
为了你-o:说妈爸给敢不还，货瓜成当遭前以，迫压会社受遭。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-ian:染挑个整它给花个加，产高时随证保够能力实的们我，杆腰直挺候时何任在说我跟妈妈，点焦为成想不。
冷血(Live)ian:片碎些那。
forya（男声版）i:你着爱深也空天着爱，谧静的落日和出日赏欣我，米万十底海在像就度深，密秘的。
不会说谎的恰恰(Live)-ai:孩女的座，孩女的座，孩女的座，孩女的座，孩女的座，孩女的座。
谢谢你a:人的路套有然果，吧了算就那，吗了忘的真你但。
DearBunnyia:涯天迹浪你陪要想，颊脸的你过掠光阳。
联合制燥Vol.Ⅱ-ao:飘直一中空在旗战的让就，敲直一鼓战这把，的结集，燥起一在续继家大头街的们我于属回抢，暴制暴以下地在活，燥制合联。
【FREE】"我真错了"-EmotionsGuitarBoomBap-ing:自来明标处词歌，明注处名歌在定一必务请时表发曲歌于用若。
天空下着小雨ong:空太外自来。
到此为止i:只，里词歌了在写都的讲想话多好有还，底彻么这得开分了晚经已都切一但。
Yenimda-e:乐快来带切一败打容笑的你，的暖温最是你上界世个这在。
MYBOO-ou:流风的下色夜剩只，走冲愁忧把水雨，头钟个几是就呆一，楼空上独杯举。
钻石唱片e:多的醒比都远永人的着睡，么什为，说能不却但明发被字文些有，么什为。
破晓ao:抗反，标目的里眼亮点池城座这亮点，晓破，烧燃在边天，到不做我说，信相不们他，晓破，烧燃在边天。
智者不入爱河-ing:你爱多没也我，地天的新片一有能还来重页翻，题习场一过不，己自诫告，行旅的忘难人让些那次一走重再自独，影背你见看觉幻总我景街的悉熟些那。
不哭-ie:下咽有没实确我，口苦药良的说们你，化变么什有没是还往即如一活生，挂牵太们你要需不了大么那的长子儿，话电个几打没忙很近最，妈妈爸爸，耶。
天幕(Live)-i:去下都部全，哩我是军冠，是里这起到记，啡咖杯一点们你给，和隆佳，敬致，咪妈下一看家老回。
redlips-i:你没果如行航次这，料的王贼海是，力努常非天每我，例比丽美你爱我，帝女的我是你。
后来我们（后来remix）ian:渊深入坠我让实确觉感种这，的念挂你对断斩，片照的你掉删悔后。
不如不见面-e:了走送是还我狗的养时起一在，了久用人个一杯口漱的买起一，了手松是不还我紧再的握初当，的久永是西东么什上世个这。
28en:等去心耐有没候时多很，兴即是都定决个每的做，本剧有没生人的我。
HONESTi:衣毛上换没还了过都节诞圣，你对我是开松会不。
冬季女友-ei:泪眼的单孤下留，心小要病主公，追人有想幻还，友男个找要想季冬这在，会不都动主连，笨太袋脑的你，陪来人个找想。
别害怕ei:位哪你问问子镜照照，费考补交会机有没长成，霉倒好己自怨抱常经，平公不好界世得觉还是不是，没到找标目生人的你。
Map-en:作工在机钞印表代就在现出，们我当道知你。
道斗道-ua:米糯血狗，卦八阳阴，褂马好穿。
喜新恋旧u:酷更的活以可天明望希只我，负胜出分活生跟去么怎，路问谁向够能道知不我，悟顿法没时当我但，住得耐我要寞寂把大有还，步着迈边，豫犹边，住哪在要月个下着想在还，路马压。
影-an:案答是皆，案答是皆，案答是皆，止又言欲，慨性感人之，候久，牌绪情中抽，漫浪了，去抹，然释。
灯塔o:落段的史历，过穿我，烁闪光星是头抬，说传着驳斑墟废的过走，过翻得，坡山的面前。
人又冷衫又冷-i:纪年既甘你响我上爱菲王，死电你将，电静，纪年既甘你响我上爱菲王，死电你将，电静，喱咖卫大大。
莫名我就喜欢你uang:到捡他望希夹发的放场球下楼晚昨她，操间课做来他到看没天今她，哦巧好哎，到碰好刚廊走在装假，到迟意故她，校学到才过点，床起就点她。
逆流(Live)ie:嘘，些是都伴同的你。
MyMan-e:了破打我被都全言预的我视蔑经曾，了错想们他们家言预些那诉告了为，了祸闯易轻会不楚清得走都步一每，的过想我过，的做想我做在现。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-an:面方个每念悬得莫，的康健是们我，懒懒懒懒懒懒，板的戳板的戳你。
月沐u:目篇一这了写书又中奈无般万，赋天补弥否能水汗的下留疑怀，处深心内的我进扎冷寒着射直，度温我给能才它有只是笑可。
BLC&YNC2021CYPHER-eng:顺风帆一会只后以样一不你跟我但，生学个是还不你狂么呢话说。
Credit-i:样怎是会局结管不，切一的我出付，敌匹或败完，利胜，椅座的金着镶上坐。
寒冷世界-ang:脏太，光，要需不从，枪了中我让像就觉感这，汤婆孟喝怕不都来从我。
甜蜜蜜-ao:号句的美完上添涯生业职的你给，安保，产破底彻你让，裹包金纯用并，机手的配顶最部买钱汗血的你用，子样的事其无若装假先我，来出挤性次一后以了白包脓等后以，亏吃有没并我，哥，里子脑在记都我，道知都我，儿事破些那的干俩你，了谓所无的真我，分过很事的做们你，子车的导领了上又么怎，儿哪去你，喂，贝宝，蜜蜜甜，的福幸会们我，蜜蜜甜，的福幸会们我，蜜蜜甜，贝宝，活生的蜜甜福幸上过你让你应答我，蜜蜜甜，渝不死至，放不你着拽死会我，会机，好就会机次一我给，会机，次一就，智理去失，顾眷爱被着等，来到的情爱福祈，情爱望渴，觅觅寻寻，丐乞的微卑爱为个像我，糕糟的么那是的过我前之你到遇没，抱拥人爱被都。
星球坠落(Live)-v:西在个一，东在个一为因，郁抑人让疑怀生产离距，你对样这会人有没从，西东么什个算我，说是总你，急不我但，凶太音声你，密秘么什有没曾我道知你，西在个一，东在个一，剧喜演在像人个两。
1992(Live)ian:晓知们我有只，艰的程过。
浪漫主义小红歌1.0-ian:面地落坠星流过看我。
极速公路-u:速急到速提，能就门油了死踩，会不又谁你诉告，术技的度力没那你摆显，备不我趁，土泥的胎后我吃好备准，场主的我是道弯个一下，步一行先你让就我那，步一了判误，普吉的我着开是还里哪到走管不，辅基到科斯莫从的过尝，府城的我有还，味品止不高提，古蒙到哥西墨从，的过吃我，始开戏游，位那的面后，路让我给才叽磨么这么怎，热克吾那，怒易么这要不较计易轻再别你劝，术技的我示展要必有没你跟，步地这到没真风顺路一你祝，度气的我示展转右个打，部西自来道难的音噪造制，股屁的我着追在人有面后。
BUTTERFLY-ian:前从那过有我幸庆更我的后醒清，闲神定气会学于终马野缰脱匹一，迁境过时论不法活的我是即法佛。
表态(Live)ai:彩光的你耀炫去别也，在存他视无，在现你持保，来，博梁，来起举手把，来起躁，来起举手把，你向看我当每，来起举手把，己自给交你把，来起举手把，你向看我当每，来起举手把。
潇洒晚风a:话着说边耳我在，坏教你把我说别，吗驶驾我等在。
一见钟情-e:者作信私请赁租想，个一留保只可印水用使赁租可。
天上飞-ong:云青自来曲歌本，松贯朱广推。
我不需要-v:己由不身你说在现，弃不离不过诺承，雨覆又云翻里忆记，去覆又来翻去覆又来翻眠失我。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）ao:包糖，包糖唱演。
带我回家ia:家想点一有我。
江湖流i:聪刘，旗面一插军湘的们我着带要，礼洗的我对是像就雨风暴，弟兄的我走不带它间时，气义的我走不买也金黄，堤决会逼绝里这并合流河要只，里这向涌快水江的命革可，理合常非这方东的远遥在，你着罩笼还网天的顶头看，气客们你对才，下天要我材有楚惟，你着醒提在匾牌的院书麓岳看看，记忘中在极消和急焦些那，屁放你听，弃放会学没。
热爱-uei:挥发上场赛在地力全尽我要只赢输那，意在去别我叫，度气的我，溃击被经曾念信这算就己自我做我，位一何任，为成想不。
当妮走了-i:底有没里心来原理想不都事的心烦，笔的水墨蘸是就我那水墨作比你把果如，你和是其尤比法没他其过说我。
飘向北方(Live)-ing:热克吾那，望期后最是也，怅惆了满盛，囊行的重沉上肩，靖长尤，方前在梦我，热克吾那，恙无否是人家，靖长尤，方北向飘我，热克吾那，方北向飘我，伤忧住不挡，墙城的老古耸高，靖长尤，乡家我问别，热克吾那，乡家我问别，方北向飘我，靖长尤。
MyMan-in:憬憧持保是还往既如一但，明聪的变须必我中戏游的雷满布在走，情同者弱对不来从实现但，林丛个像杂复点有界世面外道知也我。
带我回家a:沙长叫才方地的在们你有，的真说但，达表于善不我自太我谅原。
愚不可及freestyle-ian:服舒更觉感我让，气怪阳阴的字脏没于对相，己自照照尿泡撒己自照自溺以不何，珠连语妙等此，以可却评删己自，受接她制强，人别论评，及可不愚你说能也，词歌调强分过，听不以可懂不，耐可不俗，罪受谁到遇谁，标双名驰国中，对都的说你对对对对对对对对，虫蛀只一是还却你后年百五千两可，蜂蜜的献贡有习学道知都生学小，点重画你给都，歌首这，鉴通治资查查去言此白明不。
Godlike-i:力魅有更得变年一的新，你为我，气晦有所走赶，拌搅，筒滚，里机衣洗进丢。
为你做梦-uo:件一到不想然竟时一多太，事的厌讨，厌讨很也你但，歉道在是总我歉抱，边海到偷偷是总要需次每我歉抱，圈个绕要都次每，说直会不话有我歉抱。
冷-uen:诞荒多有，间时去逝，慢放渐逐，忆回去过，返忘连流板滑着踩，角街在留，己知五三经曾，晚傍近接来原，后过针秒，暖温点一我给人谁，乱混过太，世乱个这，存生我自疑质。
回忆垃圾桶(Live)-uo:进走能不心的我，我看来过费自是都，轮一每人纪经的我，果战享分你跟必何，历经的我道知不你，独孤还茫迷仅不我，伴陪的她没但，服舒很得过我的里眼你，透红我的候时那算就，锈铜满沾有没我可，星明是我的里眼你，美戏部这让己自靠，剧部像活生的我，嘴闭们他让己自靠，发薄积厚，璃玻的弱脆是再不，垒壁的硬坚成变，例破你为能人没，个一那的运幸是不你，弊作你让式方有没，界世的实真到回，力魄的破冲有拥要，室温在待想不，气过易容然不，戏做会学要，隙过驹白，气过不喘我让，力压的多太，我自回找要想我，方地的初最到回要想，我自回找要想我，方地的初最到回想只在现，么什为道知不，样怎会来未说你，此于止不力实的我，们手对的我诉告，己自的实真最是就那，到觉感能我，劲的续继我是这，藏宝了现发是像就，韵个一第了出写我当，的宜便最着穿，区个一这了过穿车行自，低的别特得拉子裤，景情的始开着造塑脑大，颈瓶的忆记破打，取提给感灵把直一，逛林树片那在都，直一我实其，样一不得变有没，间时段这，桶圾垃的处深里忆记我开翻，想是只我，去过到回想是只，初最到回想是只能可，同不得变心担，要不也的多，多不也得要实其，我自的实真回找想只我，我自的实真回找想只我，我自的实真回找想只我，隆佳李道知都，人多很像好是但，红点有我，得觉没从我能可，己自我靠得还来头到，白明也我但，方地的初最到回想只我，开开调空把，瓜西着啃，用不，候时小像就，白黑再不色颜片照，来归就我，到做我当，眼傻学同的我负欺让，脸打师老的我打让，满打数分这把想只，多太情事近最，你诉告想我，听不都常经我是不并，接不都常经我说，息消着发常经爸爸，栋一哪在家，我诉告妈妈。
MVP-ai:市都成，在个几弟兄。
情迷王串场-ua:香花嘅中风于飘如，去摘能未睇睇可只，花鲜嘅中水映倒如，麟咏谭长校们我，花中水的唱演谁。
[FREE]仅你可见-ou:究追权有权侵有如演商止禁权授经未，纷纠权版起引会则否，奏伴传上勿请时奏伴用使，人作制系联本版印水无买购，缀后加后名歌奏伴用使费免，权用使业商非得获注关论评，奏伴费免为奏伴此。
Can'tStop(feat.王以太)iang:上手在匙钥，房楼个修要我了拆垒堡把再，越超能人何任得莫，洁皎加更得变会只我，降投不绝底到持坚会我。
篝火旁ang:旁火篝的候时小在坐还你。
东北浩室（prodby孙次郎）-ing:星巨叫字名个换，心人撼震钱我给，体身晃摇对派入加，听你信不了好备准我。
Life'sAStruggle-ian:见己顾只他爸老，面洗泪以你为经曾妈老夜几天几有说在它。
OneDay-ie:里，的我在你你要需我可，缺空的我是不你懂们我，血滴在正里心道知们我，约契的它得记还们我，接直够不得觉都们我，夜黑了不解理都们我，界世个这清看都们我，接直何如记忘都们我。
B.D.C-ai:来回我着望期还你，在不你候时的你要需，来回我着望期还你，在不你候时的你要需。
今天-a:大么这界世。
旁边笑着的uo:我看在直一孩女桌同个那的欢喜我为因，我打有没天今他好还。
代价i:志意有还傲骄饰掩来虚谦用图试我，事其无若得装我被世一可不的有所。
“你今天开心吗”-i:底谷在站我。
怪兽甩头-ei:愧有里心你了明证，意在还果如，悔后么什为，泪流而谁为你，因病的有所了断阻手出伸，谁是我了清看。
HeyKong(Live)e:呢笑里光阳在。
心魔freestyle-ian:病了犯是像就，吼怒在正它，印封了蚀腐液唾酸硫，念欲的他了发激。
就此别过-iang:让全地偷偷间时，下放能才么怎我，谅原叫这说们他。
阿里郎(Live)-uei:睡入然安能才我，上台舞个这到站，胞同的我表代有只的真像好，退不都难多有管不，对与错是的择选我论不。
天命-u:我叫，虐肆我被接直你致导，度态的切一略忽人无中目我谅原。
雅痞-i:唱说始开，子痞的雅高。
交出你的微信ong:愁哀和怒喜遍尝，愁哀和怒喜遍尝，头白守厮，候守你把上世，意在只我，弄卖上窗夜整。
我的主场伴奏-ao:飘阙天向气正的方东缕一唯界世的气瘴烟乌，刀月偃我借会公关焰气的扈跋寇敌斩，浇血鲜的杰豪少多用严庄的城长里万，高界眼人传的龙比能谁今至古从。
孙大圣-uo:圣大天齐是乃我，来再迎欢，果苹的你下留。
只对你心动ian:年万一是它望希我。
真的很怪荔i:裁总仔，荔怪很的真，荔怪很的真，你是就你。
起点ang:在存的别特是就我，场全到听。
嘻哈魂(Live)u:出付续继，惑诱的数无这顾不我，目瞩众万够能也，途路的独孤在，缚束我把能可么怎。
大漠FREESTYLEie:切一，的过，打吊，象想停不再别，门没，业企的我，茬找，向方明不会只们你，节季。
我不需要-uei:追去及不来再废颓得变，萎枯都花生永连，鬼有里心你是怕。
爱的恰恰-ia:恰恰，辣加麻加是就你恰恰，恰恰个跳我跟以可不可。
孤独-ie:街的后闹喧条一在，夜的飘雨。
一笑懸命iong:腫惚，踊歌。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-u:度温点一我给能不能。
【FREE】Butterfly-ai:买购信私需排编奏伴改修需如，买购信私需缀后名歌消取或出演需如。
黄金镖客-iou:酒老年陈杯一。
江湖流ian:延周。
天幕(Live)-ing:命哩军冠是我，信不或信你管不，病的眼红有只你，定来们我由则规。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-ing:契默么多得做伙团，行罪的下犯意在会人没，去过你意在会们他，名罪脱洗你帮会人没。
梦醒-ao:步进想，傲自视歧满充边周，到料冇，重轻知自，告警被，歌出想我，暴残太手对果结，去走，到未。
SorryBut-ve:裹包己自把，人别管别，我说友朋，觉感种这。
狂人：序言-i:帜旗的唱说于属上插的有仅所我着靠，掷一注孤能只以所山靠的何任有没我，致一持保情心的我和字文段这了下写我，次一活只我为因情事多太了历经我。
走正步-uo:到不找呢真是不是他为以你，脱不跑，脱不跑，脱不跑你次这。
亢奋uan:冠王的我好藏，环光的我好藏，观旁择选我，欢狂择选们人，冠王的我好藏，环光的我好藏，观旁择选我，欢狂择选们人。
热狗与蛋堡i:时熟成萄葡到待，你欢喜说尾结。
FreshOnev:须必都活的要想我。
爱你3000(Live)-uo:错田花首那的上会聚自来伤感的尔偶，末年到碌忙，落弦琴，过年十眼转一。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-e:上不追也力努不你多再的说，是像个这杰俊识雄英，进放都全度态的有所把我，吸呼住屏好最你候时的唱说口开我当，掉干，克麦了起拿我，链金大了上带驰奔大了上开里歌在我变改了出做也我啊看，了毙烂，音声们你听我，了佛爷啊天的我。
贵阳古惑仔2015年版-e:惑古家自为以就发头黄个染，点懂还你化文得没你说，哥大点当还得没又力魄。
一xxxx人uei:贝宝的爱亲我，吧睡，过听没还他，贝宝的爱亲我，吧睡，悲伤是满中声哭啼的儿婴让能然竟，辉光的发散性母位有天一某过想未从我。
HeyKong(Live)iou:收签，秋年。
MyManuo:花己自我给都钱的赚己自码起，错不还实其觉感的汉身单个做。
夜寞寂Kimoji-e:凡平是也特独是的岸彼往通他带，船渔成变叶落，潭泥成变面路，伞雨带意愿不又湿潮的方南厌讨，喃呢边耳的他在，的烦其厌不雨毛毛。
Can'tStop(feat.王以太)-i:疑怀谁有乎在不来从，戏游场这乎在不并我，行飞速高前往续继我，里哪去要乎在不我。
射洪-ing:辛艰经历她当，粉米碗值不彩精不都点界世面外，哪在我管不格风城洪持保直一，神精的者来无后，人古无前，经曾越超拼打力努。
终于开了口-uo:过成完未都我过不多太既讲，楚清都我乜霖面里心你实其，破打则原将次一又次一我但，我谅原咁次一又次一系仲你。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-uo:我欢喜你，来过走我向地胆大，徊徘再要不，我欢喜你。
凡人歌-iang:量力的命生受感你让，泪的人凡，象气的市城座这是，歌的人凡，象迹到不看你让得小微们他是只，望希的生一有也人的凡平再，想理着唱歌上台舞在年青滚摇，样一都天每事故的人个少多，像遗和状奖着放摆庭家个少多。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-e:舌结口闭里夜黑。
SorryBut-uei:吗像很的装我，的假是都部全是可，累会不，面里心我在滴总血，吗像很的装我，的假是都部全是可，累会不，猬刺个一像。
魔力2.0u:道知你要，图意我白明的真你否是，楚清经已的真否是你想我。
Howareyou(Live)ai:弟兄的我，见有没也再就，机耳了下摘我，年多很晃一，间空度八着放播，天雨下个是那，了消取又课育体，面一下到换备准，带磁了出掏。
That'smyhiphopen:慎谨持保里市城放开的锁封被在，问审肃严被阵矩的立独少多有，恨着带都。
喜剧人生(Live)-i:心的敢勇上带，年少的岁，拼打去人个一，纪年的美最在，兵了当业毕人有，学大上考人有，清不记经已我，字名多好许也，滴泪着烁闪中眼。
麻利点-iao:赖亲天老，彩精得活，牌名的穿，算就爱不，帅也哥帅，带领带不，铭右座我，痛头就到听我入收的年今你，坏毁的忍残都则规的旧陈把，怪水湖斯尼的秘神像们我，宵通献奉会我耍好是要果如。
东京漂移ai:开。
纸包不住火-i:绿酒红灯是过不，里哪在底到子圈的谓所你，系关际人的己自大扩来，子圈的伪虚在迹混于屑不才，弟兄的你靠尸僵靠发转论评，曲单的顶透烂个出便随，利近功急得变迷金醉纸都。
沒忘記（凯凡remix)e:的散走么怎想回在总，弃放法办没己自话笑，了算就易轻到不做。
花,太阳,彩虹,你-u:珠珍像好泪眼的你，窗车下摇，楚清的看影背。
只对你心动ou:口领我拽欢喜总候时的娇撒你，头心放你把早我。
メイドノココロハアヤツリドール-o:上舞見顔笑，好，幸私，上舞見顔笑，日明日今対絶，射発殺必，休遠永，出，味切，点界臨業残，破突路回，出，日明日今対絶，理無対絶，気健散蹴，休遠永，出，断館入，魔邪，点界臨業残，破突路回，出，終，気元掃清死必，定確業残時同，醒覚朝，話，茶紅，像想，想妄持気私，上舞見顔笑，日明日今対絶，射発殺必，休遠永，出，味切，点界臨業残，破突路回。
不用听你说咯-ian:现实会都部全天一有总，切一的做我懂不都们他，见不看们他力努有所我，力努装假在我得觉都们他，觉听的你缚束要的目，术战变改时随骨换胎脱又我看，面换革改次再我看们他，炼锤间时历经停不我，脚的我到不绊它但，头石块是活生稳安，咯大太，险风说来你对。
喜剧人生(Live)-ao:场球篮的经曾，扰纷多更有，跑奔在间时。
超得转-uan:写编声和，人作制，转得超，杆标和样榜的习学你做当我把来，慢傲么这就，转得超，弹炮是词歌的子老，占跳么这就，转得超。
带着梦想飞-e:后脑在抛恼烦把，么怎该应会学我，前直往勇会学我，么什到学我。
东京漂移ei:醉费免，天天你有只，费收都。
我像一个傻瓜（Frownedblueface）-uei:槌棒个一像我，围包我将安不，鬼的她了清认，霉了倒我当，的我到不看背对背，睡点早想我。
2001-en:人男是都龙成和炫七安。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-ao:来下落阳夕看起一，袋口我进装你把，海看去晴天到等，拜礼一等再想我，来下落阳夕看起一，袋口我进装你把，海看去晴天到等，拜礼一等再想我，包糖。
琥珀色の街、上海蟹の朝-ang:上楼，方味君俺。
夏日发廊-ia:法手的秀阿和潘阿念怀会我想我，荡游上街在们我上晚的天夏个整，啊留是还走是己自了过天夏知不，啊油的多很出要又发头天明夜一了包，到间时夜包是又，上线在月蓝玩贪，亮级超亮月晚今，下俩三了吞水口，下脚我到崩蚝生，架打人有摊烤烧，下楼到，快就潘阿，呀。
FUC()-iao:燥我跟么怎你炮音低吃都餐晚顿每，料点加破突我给，笑。
只要帅in:品作的我了进钻觉自不帅，力魔种一有总，信自过太。
inthemooduei:味无然索们她，来起比你和，对才个哪择选多太有，醉如痴如觉感我让会，味气的你着绕围总边身。
孤独求败(Live)-ou:收验着等演上戏好，奏变着和前直往一。
喜新恋旧-ie:冽冷么多面外心关不，契默的开能都笑玩么什，夜整个聊天聊能们我，谢感说不跟。
终于开了口-ao:饶不依不就题问的方对住抓，吵的同不方地的同不在。
旁边笑着的ei:没罚给们他被的省好更钱带不。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-iou:儿味内有，喂呦哎，点一轻手下，拳刺，腿鞭，蹬正，闪有没，闪有没，闪有没，了意大，了意大，了意大，啊了意大我，脸着捂，泪眼着流，闪有没，啊了意大我，脸我打，袭偷个一，闪有没，啊了意大我，布尿穿你到打，汁尾子耗你劝家马，骗，妇少有只家马，骗，路套有没家马，来，吗道知不你，哦，斤千拨两四，么什又术击搏方西么什，洲欧和，国泰，敦伦了到传法鞭元混的我，羞害别夫功家马懂不你人轻年说我。
十年-ei:贅累他是疑懷的他對人多太但，飛文中用他望希我。
老弟-i:机碗洗了买里家给我金桶一第。
想ai:道味的你，由理何任要需不，信短发你给识意下，头洗不也脸洗不，床起不但，来醒我。
福祸无门-uai:赖无耍这我给别枣裂瓜歪帮那，快愉很的们你让会。
[FREE]Phonk2.0-iou:信私请轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，权用使业商非奏伴此得获即，及帅巨崔，注关并论评，作制帅巨崔，由。
巨人的肩膀(DajianRemix)-i:怕不都么什我上膀肩的人巨在站，我着跟，梦的我，哈哈，起一们我。
孤独-u:数无，的独孤到感，样一你和刻一这，大之界世道知是，抚安的一唯，缚束觉感又却你，待期了，负辜想不是，入不格格己自觉感常常，还你但，入融力努是，目瞩想不又却哭想是，独孤来原。
热爱-i:立建搏拼，用步一步一己自是运命，信相不得不你让高最在站，力全尽用会人的可认被不。
心跳(Live)-eng:怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦。
MelodyRemix（翻自吴海啸）ian:前眼我在经曾。
ばんばん!ばばーん!-ong:功成大，功成大，功成大，欠，人一誰，手，集凝，持気，後最，金，金，金，声歓聞，成完栓血，果成日，出，中集，人事仕血止，後最，合声，忙，右，番出今，集凝次一中集，切大子因固凝，飛使，子他，動行手勝，功成大，功成大，功成大，欠，人一誰，手，集凝，持気，後最，復修，合力，番出今，通。
FlexingSoHardv:剧视电的拍，演导像就活生，遇待。
三更怪谈an:谈怪更三。
谢谢你uo:你谢谢句说来够能只我那，我谢谢会不远永，我欠亏得觉没你然既。
Okayuo:说我。
MIDNIGHT2077-ong:簸颠么那是总活生作工，怠倦不从也你对，蒙尔荷的发散，胧朦的间瞬一，中空在浮漂，动启已擎引这，钟点二十间时。
断水流uei:背满纹要我，会晚欢联节春上要。
Liquor Whisperuo:我着套她指戒的上手这像，我着闹会尔偶的尔偶，我着抱她候时的向方有没当，我着靠也我着照她。
我歌-ao:芳孤嘅过低留你，意在人多几有又，看俯空高身处，间瞬一嘅，望回你当就，腔官系往往，多太嘅到听你当，斜路高风路沿同，老不。
脸红接收处-i:你是那，你为因是都切一，堤决到爱你为要，你写笔的色粉用，你抱拥的热炽，里铁地挤拥晨清，里夜的安不个每，里雪飞的天漫在。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)ia:压增轮涡。
街头艺术家-i:了透看了破看腻猫，了出觉察经已我，力动的我为化转。
如果你要走，请告诉我-i:忆记的我界世的我开离你让，记忘你将远永会我心放，你是不位那边身后过力努我是可，到看你让变改力努会我，悯怜你要需不也我场下的样这到落，心真出付也我果结个这道知早，意愿都我辙覆蹈重是算就。
简单的心-i:虑考再要不请，明透很的目我密秘的杂复没，题问没成变都题问有所你把，你给送的单简我心的单简颗一。
焦虑-ve:白明不活他但生一了活人多好，切亲的说里歌你没弟兄的你和你，血心少多了花们他管不。
你一定能够成为你想要去成为的人ang:巷小的面对校学和，法护保人年成未，上早的起升阳太那。
standbyme(Live)ai:战作肩并我与会否是你，行同的我手歌唱说，我持支的件条无会否是你，边这，战作肩并我与续继意愿否是你，吗巅山的高更往去以可我，持支的件条无我予给会还否是你，此于步止我若，战作肩并我与续继意愿否是你，吗巅山的高更往去以可我，持支的件条无我予给会还否是你，此于步止我若，来到的明黎信坚样一我和会否是你。
[FREE]偷链子-uo:作制由。
凡人歌-ian:钱挣工打处四始开子孩的岁几十，钱块几了为只背浃流汗工运搬，电水修维门上话电到接业物，面里缝门到塞纸报把员递投，面地上走们人的居蜗室下地。
天幕(Live)-ang:上顶山的高最起到站。
活在你的世界-iang:想我。
后来我们（后来remix）i:击冲给情感的薄微那把月岁着凭任，惜珍懂不也我的候时那惜可。
孤独求败(Live)-uo:尺一高道，家回带给利胜场这把是就，法方的一唯，家回想乡离果如，响将即许或角号那，打样一们我，大强多你管，挡将来兵，大量力的结团，法将激种各用，吧望希的后最是你，托拜们士勇位各。
一xxxx人ing:心人是又然竟它的酷残加更毒病比，经神的真是还善伪于属你辨分以难我，情性真叫这你说你护袒人有会还否是，型定真相真实事当，景应真况情的在现。
极速公路-a:推大一障路方前，位就已，内划计的我在都，法以之绳我被会躲么怎。
花,太阳,彩虹,你ua:我看点雨，羞害星星，阳太，花，你，的里片胶阳夕，游遨你带，球气热着驾来我，会能可么怎虹彩，阳太，花。
“你今天开心吗”-i:屉抽在锁书情把，意如不都情事但，力努少多了花底到我。
回到未来-ai:彩喝人无管尽，的来下不停本根，摆摇的兴尽里巷小街大在，拍街的唱说，爱与重尊，平和，着绕环边耳们你让，代年的躁别特个那到回拉们你把。
带着梦想飞-ou:走下往着接，泪眼水汗去擦，求要的性任个一后最，候时的飞起大风。
iPhoneFreestyle-iong:用我。
SKY-i:曲响交的运命成组，律旋像，你。
戒骄戒躁-uo:是像就窟民贫出冲会们我，命了拼弟兄安西，工零打给苦辛辛涂糊里稀绝拒，火明取木钻始开下坐路道的光有没了过经我觉幻迷沉，惑迷是都切一，心良骗息声无悄己自惑诱做叫么什，励奖变它把就大力压，说。
麻利点-ai:赖依，带地知以的象想能你遍传音声。
standbyme(Live)vn:去过将终夜黑说我，命战挑吸呼用，韵押止不，寻探地停不在还我。
亢奋uan:冠王的我好藏，环光的我好藏，观旁择选我，欢狂择选们人，冠王的我好藏，环光的我好藏，观旁择选我。
纸包不住火-ao:酸盘键你没实确，道味有没词歌的我说要非但，较比谁跟我拿们你便随，较计斤斤去不，调低于过太我是前之，要必有没为因的我变改去，好喜的你合迎会不才我。
iPhoneFreestyleao:号挂上院医到跑，的我着带得我，老法的丢丢一到听上身你在能我。
[Free]"扎根地下"|HardcoreBoombapBeat-ing:权用使业商非用使频音限仅注关论评，听收谢感。
没取名的歌-u:福祝句一我给你请也，路的走我欢喜不你。
standbyme(Live)uo:坡斜是路，缩退由理没，右左我在直一会否是你，义意的命生，多好寻探，唱说用想我，油加我为量力我给会还否是你，过而啸呼音声。
十年长沙-ie:头边河在是还我，孽造的钱冒，钱有更的钱有，灭消在屋棚，化变在沙长，姐小有桥济广，呷有街子坡得晓只，铁好有市城该对沙长老得晓不你。
想你想你想我i:起走会我誓发我，力努会我誓发我。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-e:了话电打给该你首这完听，话电打给了怕他，语英教还，样那就你看，话电打给，了怕他。
回到月球ai:笑的心真次一下，开离里这从是，笑的心真次一上，名罪的有须莫有所着带，恨着带，爱着带。
奶奶（Prod.byGMLY）uei:泪眼流你让再想不我，碎碾部全情事的心开不有所把。
1992(Live)-u:住不握都笔连可，录记些做想，兔个像得红睛眼可。
巨人的肩膀(DajianRemix)-ian:变会不都我，变转么怎界世个这论无，切一的我业事的我业职的我做当把我天今，业正务不我说们他，前年。
到此为止a:他了有经已你说听况近的你到听打友朋跟。
断水流uei:水断要想。
1WIML(feat.谢帝)-ong:峰山上拉们你把再了到我等，冲先子老盘一这起不对。
空壳-uei:会教给都众大把能才会教个领率，得，费消们他为边一又话笑们他对边一们我，位高到捧的力实没把噬吞们我把，退倒在切一觉感时有熵伤点有。
70%(Live)ang:们他便随，名排的中目心，们他便随，艺奇爱到回者或又，上台出演场现。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)i:义意有没也歌唱我，话的听不你，义意有没也对做我，话的错做你，忘遗都通通恼烦的心开不有所把，棒力接的爱你给手的你出交快，是我觉感候时的歌情唱，到淋雨淋你陪从，你陪都我，里哪去想你，迪胡的你是我。
ཆབ་མདོ་（Champton）-i:市城座这爱热我道知你，市城的丽美座是这，了道知该应你在现，市城的我道知不还你，说么怎管不，态姿活生的我是就的做想己自做，歌首这了完写于终我，天的我哦，样采，步进在都我秒一每，步进在都我天一每，生发运厄点一少会，来起福祝，来起祷祈十合手双，弟兄的我记忘会不候时的事好有，钟分了用只，的歌首这出写我，歌首一第的我听听去就我解了不你，歌的义意有没写要不，前向续继土拍拍就了倒摔，你鸟想不我我说后背在，飞欲翅震场广在鹰雄，辑专证认金白，里这在活生想不你，色绿的余无览一，儿这来以可你，斯尼威了不去你果如，她义定便随别你，市城个这爱很我，都昌在活我，都昌在生我，看你给我，来，吗意同不你，吗道知不你，子份一的顿普昌是都人都昌个每，顿普昌出冲是在现，顿普康出冲，般一河爱入初像，忆记的特独有都方地个每，里哪自来我道知我，醒提要需不我，道知须必你市城的我，来出喊声大要需只我，的去失可么什有没，弟兄的我有我，人家的我有我，节情影电的己自了有我在现以所，佬大为成想不谁，下霾阴的语蜚言流在活用不都，天一每想我，思意的我懂你，式方活生的人巴康是这，肉生着吃，粑糌着揉，茶油酥满倒，下一想，下一想，市城的我下一想联，歌首这的我完听你当，市城的我到来迎欢，走前向续继管只我，来到候时么什事的意如不管不，的我教么这是就市城座这，西东的多更明证要就你，事的多更做要就你，头甜要想你果如，荣向欣欣是但，达发的别特是不，有都么什是但，大很是不然虽，道知就候时的小很我当，圣神很方地个这，笑玩开市城的我拿要不，我惹要不，以可都个一哪叫，都昌，字名的市城个这道知须必你先首，看看你给我，来，吗意同不你，吗道知不还你，子份一的顿普昌是都人都昌个一每。
我大意了啊没有闪prodbyFantoman:腿鞭，蹬正，闪有没，闪有没，闪有没。
真没睡e:嘛远么那我离要不，的递快送是，码号她是不那，系联她和没，话电她接没也我，的地外是她，能可不，她和我，了意在别你。
龟兔赛跑(Bootleg)iao:掉改子老给好最病毛的贱犯，悼哀人没涯生舌饶的你束结，跑赛兔龟的见不看场一是这，掉盖我被是总环光的你歉抱。
茫i:室囚下地的人一剩只在押关被佛仿，逝流它让就西东的住不抓道知我。
旁边笑着的i:嘘，意在太不我对孩女个那得觉总我可，意注起引能才习学力努有只我。
昼念u:路套去数招得滥三下些那用你对会不对绝我，你诉告，住抱的紧紧你把后然，顾照你对的身顾不奋会定我，住罩笼爱被，路套些少的真以可界世个这果如。
简单的心-ao:笑微我对只备防的你下卸想只，绕围你对都。
是想你的声音啊（说唱版）-ing:经曾起想，经神根每的我着动牵，音声的你，听再愿不我。
1992(Live)e:得记都们我想我，有到从，的避躲好么什没并。
嘻哈帝国(Empire)-an:在现，底到，见不看，闪太钻带上表手。
番烦饭-ing:心内的我品作何任来出不写，颈瓶作创到遇近最。
慢行看世界(世界多古怪)-i:题问满布界世这，底彻得怪。
斗地主之无影无踪-ou:斗，主地斗，主地斗，斗，斗，斗，主地斗，主地斗，斗，斗，主地斗主地斗主地斗，皮扒周皮扒周皮扒周，主地斗主地斗主地斗，皮扒周皮扒周皮扒周，斗，主地斗，主地斗，把带都全们哥我，斗，斗，把带都全们哥我，斗，主地斗，主地斗，马赛原草去们我，斗，斗。
【FREE】"WARM UP"-NF type beat-van:权用使得获论评方下曲歌在且们我注关费免为式格的此。
孤独的戒断反应-an:我懂听能否是你道知不，开离人有所墙高了起筑，我见看能否是你道知不，看你让想也魔恶的里心。
高端大气上档次-ong:手歌是我，风克麦个我给，子锤个当，手握我跟别，酒的你喝你，娃秋小个是只我，恐反在像好觉感人让。
BIPOLAR(Prod.by米狗)-i:弃唾少多来招我给终最择抉么这管不，力魔种有绝拒法无择抉出做望欲，信相法无我，是会绩成天明看天今，力火开全己自败打劲较己自我跟，劲较己自跟人个一听想不我的劝人别，筋脑着动像真为在的真为以我，听道说途，是不而非是辨明到做想。
愚不可及freestyle-i:力武种是也语言，礼无始开先谁是，泣哭成变纳笑把，你，立孤何为又。
微醺ou:后过点二十配搭。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）e:膜角眼，膜耳你爆震，功内，嘅，我到唔析分都，学科，锁钢我叫，龙速只系只你，多多话废，嗦兮啰，嘴快，磋切火驳嚟胆够仲，祸都科科，哥初个二个一。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-uan:花红小到得能生学好，金真是的下留后，炸爆，火炉的腾沸，那看，语英文语学数，管不。
着迷i:迷着，你看。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-eng:门座修你帮好水风，门天朝，碑放解，门鬼过边江都丰，魂岩红，城庆重。
长河ang:娘新的我到遇到直，常经也候时独孤，上心记话时别分，榔槟包我塞弟兄。
standbyme(Live)-uo:坡斜是路，缩退由理没，义意的命生，多好寻探。
天命之军-ing:情感把你，明刘钳火面下歌的我在想你，行游头街的你在想思的我，命由天听他其取争力努我，金流月岁为因刻此受享我，移难，性本。
Puppet(prodby.Nitemare$)ao:着不睡里夜在总，导误被易轻是总，少负背己自让法没。
回忆垃圾桶(Live)iou:透红我的候时那算就，锈铜满沾有没我可。
你像空气ou:宙宇个整是而，球月到奔私止不，后以个每于在是而礼婚是不点终，痘挤我帮你等我上发沙在躺后午。
OneLove(Live)a:肤皮们我管不，大多界世索探起一。
城市日记-ong:桐梧的中巷小街大京南像就的漫浪，蓉芙成变能可有也肠心石铁颗一，功武会不你算就人的爱所你护保要，通普能不对绝但。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:走拿想要你，西东的得应我是着听都。
阿司匹林-ing:林匹司阿，是，你有只也，病是默沉，对，病是默沉。
贰(Live)ua:拿白你让能可不，光的我享分要，华才满塞里梦的大掌巴。
B.O.uo:便随，点没还但，桌领想。
长河-iao:去得不都去也我呀吧酒些那，剃得不都剃是还啊发头哩我，桥剑程。
卫星Satellite(Live)ong:懂不是不并候时有，容纵太，我是许或，中雾烟散扩，控失己自任放能只。
R&BTypeBeat"AX"SoulChillSoulInstrumental-e:究必者违用使权侵自擅勿请，系联请制定，者或此赁租用使买购。
TRUTH-ua:羞害不，听不话的听好，个一着跟面后，人的近最，话说气意用直一，度态摆会不也，山后的我，讲你跟心中为们我把，度态的曲那摆你给，羞害不，听不话的听好，个一着跟面后，人的近最，话说气意用直一，度态摆会不也，切一着祷祈，山后的我，讲你跟心中为们我把，度态的曲那摆你给，话的我听。
侠(Live)ing:听。
三更怪谈-en:纹水了起泛然突，上面水的静平，下影背的去离，门鬼了入踏已脚只一，神伪的狞狰目面看看。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）-uei:狈狼会么怎，走我让不紧得抓果如，泪眼掉偷偷，会不会会不会，惫疲好也你让，会不会会不会。
三更怪谈-u:部西占。
回到月球u:步大一的类人是也时同，步小一的己自了出迈上球月在朗特斯姆阿员航宇国美。
喜新恋旧-iou:拼我陪的旧得记也，旧恋新喜我，够个拼的新了为，旧恋新喜，我为因，拼我陪的旧了忘会不也，够个拼的新了为会我，新的旧有都天每现发也，旧的新有都天每现发我，的显却它刻此但，旧越来越的变经已它。
02.涮了虾 demo-iao:要们你。
respect-i:戏嬉铜青在还们你者王到已子老，意随松轻此如是单冠下拿，起雄弟兄着喝要也了听帝谢连，弟兄三阴的酒了喝是像就劲后，羿后是像就娘姑个九置设时同，继后了有于终手杀园稚幼而逼牛是就哥，棘荆片整遍舔要正头舌的做铁钢，历经家起手白写书币金的你光抢要我。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】uo:火烟的眼耀最看看岛厘巴去你带我让，我选你。
罪爱（EvilLove）-a:她他想别吧了断，吧了忘就。
4amv:位方的你了去失，配色白黑，瑜乐黄计设面封。
怎么摇-u:不该应，出迈备准，不还我，吗变改，酷太我，信相不我，许允不我，认承不我，物怪种这受接不我，的漠冷是能不你，乎在不你说要不你，度态的我达表你给我。
sky-an:线直的敞宽了成变慢慢路的生陌夜半这，天明那在就望希后之望绝望失，烂灿此如旧依容笑的上脸迫紧的间时，战作肩并去会们我现出次再难艰。
雨中伦敦(Live)-a:扰困的有所我决解能，她有只道知我，秒分费浪想不，跑奔向方她朝，吧见再说快。
第七代（翻自Untypical Context）-uan:我叫们他冠连三我当岁五十，算打再好做起走在正代七第。
DearBunny-iao:道的你上只我但，子公花花个是我，靠来你给只膀肩，药的你上爱赖依。
江湖流ou:流啦啦哗水江湘那着跟就那，走不带都么什正反，歌首一像命生的我，闯我任都湖江个整，流中道在环循果因，走不带都么什正反。
河北疫情了，你没办法在我身边-ang:样模的己自出活定决后神过回我当，怅惆再会不，荡游上空天，浪流再不我，伤有所愈治，唱轻轻我让，方地鬼个这开离。
FUC()-v:比海跟样么怎你说你滴水小个是就你，取采么怎该应动行的名成夜一想去别。
那年萤火的光-uang:塘荷的绿碧，香芳的草青，光阳。
嘻哈魂(Live)ing:品来舶是止不唱说，明证要越我大越疑质，瘾过越我多越人，劲来越说越，燃点，品作我进写都动冲把，紧多有度尺的你管，平磨被法无张嚣的我。
Credit-u:固顽太想思，住拦被体身。
代价-ie:写编声和。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ai:次一的后最再，在。
江边-iao:说哈哈一来起长子种新下了埋，脚巴丫树了在丢子老勒现实没还。
焚书坑儒e:车备，哥你，哥你，到回，车备，哥你，哥你，到回，的知认我于忠远永，的我好写管只我，看么怎你管谁，的多太，的我写乱胡志杂个些那，着瞅眼们客看，着躲别个个一，的我骂在种各里地背的我恨个些那，里眼在看的我懂的我爱，的火没的火想个些那，众群的瓜吃个些那，车火着跑嘴满人商的满钵满盆个赚想，了我是就可个一下想心，呢队着排还人少多面外。
热狗与蛋堡ai:帅很得长他看你尔德约着唱哥哥的羊放，快很的跑只一另慢很只一羊绵的前面你，带倒在后然首这了成换切曲篮摇的里梦你把，待等里梦你进钻。
疆硬至京-ang:凰凤的生重槃涅为成笼牢破打想思让，墙城的运命挡阻破冲器武做当词歌把，绪情的动躁着泄宣喊呐的底心自来，聚凝刻此在们我让就量力是就结团，狼苍。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-ou:走好你让手放该不该，透猜全我被思心的轨出。
带着梦想飞-ian:说他等就说他，见意听欢喜不来从我。
金曲Cypher(Live)-iou:流啦啦哗水江湘那着跟就。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）iao:宝珍为视独孤将，吵争人他与绝拒，脚歇方地到不找也但，倒跌，扰纷，乎在不，抱拥我给意愿人没，条萧过太后身为因，倒推我把们它怕害，角嘴起扬再不，笑微去失怕害但。
变-e:人作制，叫吼的情尽蹈舞的意肆，套袖了掉摘是只臂麟麒着带，峰巅，见，效奏会不就顶我，鸣雷闪电，空天，变，药救可无的狂，理道着扛，锋先，变，你信要嘛干我，敌轻是术战，湃澎，血热的腾沸，袋口了出腾备准好做，它她他越超，的新起飙。
寡妇王二嬢-iao:们嘛好不是哈狗啊我和我们唱嘛好不是还我们唱们好很你嬢二好很实其界世对不对不，好不更狗啊家我好不也我好不也你嬢二好不界世，苗二哈当我拿都们拉们追。
Real Rap s**ta:子袜的生女店夜像的紧程日我时加有没，斯瓦着喷他像得热，场现疵瑕无毫，是那是那，说他质杂除清，线视的新日假的新指发人令，石化成蚀溶都，把能词的写室画在子疯这。
得到e:你问去要想我度角个一换，乐快不我可，天一十二，了惯习否是你活生的样这，么好还得过都活生的近最。
别见了.ou:救挽要必没的真，束结底彻都们我，受感的我下虑考能否是。
长河-uei:罪赎我帮能谁，醉如痴如般这，会不卑谦我要，对不或对管不，醉不杯千得先，倒不杯千了为，寐能不夜到直，萃拔类出想。
☆puacandy-uo:我着爱好好。
Howareyou(Live)-ao:好不好此彼问再别，业事的同不了向奔，马怒衣鲜后大长，界世服征能为以，发风气意时少年，要需不要需，你的在现持支的我，道知不，靠依的实忠。
浴缸-ao:澡洗起一我和。
迷徒(翻自沈懿)ie:堂天的力暴成变港香让要不，狂疯绝拒下一静冷来下坐，切一去失会好不搞。
经济舱-eng:生先见再，说姐空，灯号信的上海在像，中夜黑，觉一睡睛眼闭有没中途旅，声回下留达到班航知通播广。
沼泽-e:抢去择选会不也我物食到不找算就，想去慢慢间房了在关话废说不，了懒越来越得变也人。
今晚出来约个会-i:名命去法办没我爱这，密秘的我于属有里这，体身的我透穿以精酒，密秘的我于属有里这，意故是都切一切一合巧么什在存不，吸呼边耳的你着贴想只我意在别。
中国没说唱-i:凡亦吴舔跪要我先首级晋能我果如，底到镜一是不而，辑剪看想家大，里镜到入能没也，级晋手选少多，历简的你看不丝粉的你看只们他，戏游本资场是道知就我始开一。
That'smyhiphopie:切一了替代律韵，泄发图试去口窗着找寻刻时，烈强地渐逐始开望欲的争斗。
寡妇王二嬢-ang:乡家是处无都们去角海涯天们追，方远是哈后背方远待等是哈喽一归待等们唱。
朝九晚五u:五晚九朝他。
1992(Live)-uei:睡不就上晚到。
武侠（Prod.bySlimDyane）-ai:在存的光发顶山在站弟兄我和我，外意有能可不，代替被能可不，品侈奢的玲嘉刘，带上身，宝墨房文，在现趁功成想。
生而为人我很抱歉-uai:待薄运命被总下之悯怜的存残你，在活个那的爱偏被是不并我是实现，怪责点少扬赞点多。
完美降落ian:天是，点点一近靠再。
慢行看世界(世界多古怪)-uai:怪古多太，快太行，界世全，位一哪怪要，怪要，怪古，怪古，题问有问疑，态变晒满充，解了不多太，势气有越黎越界世个看看，怪丑，派气究讲晒变修装切一见眼，怪古，题问有问疑，怪见晒满充。
豆瓣酱-u:布，遍地各界世在人伙合的我是都，路线上搭，人华球全，赋。
拾柒.-ei:喜惊你给带，会总丁歪，惫疲有所除扫你为丁歪。
空壳uei:跪想都时随你来出的看我类两是们我，位岗个你了给是只样一班上像就唱说你。
经济舱(Live)ia:吗笑玩开，讶惊得显略他，迷歌了见遇，下坐边窗靠我。
潇洒晚风i:密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹，你是部全里心里眼的我，一唯的你是直一我心放，你是部全里心里眼的我。
ALLTRASH-u:输们你让会晚早心放，急，不泣，哭在都全，到意，注，你的，吐想了听我，涂糊塌一夫功些那。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）-iang:远永做叫就刻一这，慢缓得变间时，脸笑你看想只，单简得变，爱把，天每我伴陪爱，晚夜的在，你有，险危多有就你，美多有你，想我。
FreeSadNewWaveTypeBeat-"Escape"-ing:名歌，明注必务时表发曲歌，权用使业商非，名署布发。
不会说谎的恰恰(Live)-ang:上赌都切一把意愿我你了为，壤土的爱在下躺起一我和，场主的我是都方地的在你有。
孤独-a:杯奖了满放都里子柜个几里家我让我，费浪能不赋天，力志意的症迫强着有我，泪滴一流不我累再，牙着咬难艰再，位一第到做要都事凡，大到小从我。
珍珠幻象(Live)ve:们人的面表到得学只，懂不也么什你但，但，错不还得演你看我，手歌唱说牌冒，些那看，却忘都众听歌的你但。
Cndrill-i:是我，到说当，呗花着还还边一，圾垃人别说他看，抑压能不歌写。
及时行乐-uo:多麼那得想再別，過錯都目節的彩精把，樣這就夠能麼怎，多麼那事故晚夜。
飘向北方(Live)-uo:宙宇个整破穿斗奋，气力着踏要我，厚宽此如得变力毅的我让，告祷的天每，方远的去不回，头尽到拼要我，界世的爪舞牙张在活生，球地自来是还星火自来，我叫你便随。
三月絮-o:灼灼花桃山远，飞絮柳月三，没淹情无事故这将，嗦啰二小知谁，间论谈，墨点一，中手落，脱挣心诗题，说书馆酒壁隔听，阁楼上爬，寞寂个一。
斗地主之无影无踪-u:为因，用们哥，主地斗，主地斗。
只对你心动i:你欢喜我出不看么怎，视近不也你，里万几了跑海脑我在。
Don'tDiss-i:很人别说着吵要还，是就的厌讨最我，的平水没点一，直垂子锤是的唱。
好啦-an:虎龙声和，冉姜期后。
外公（贵州方言）-ong:公外，了大长再想不我，公外，了光落都牙门你，公外，了完白都发头你，公外，了老你，公外。
城市日记-i:美很的真她，里这欢喜你道知我，你是都的过难心开，己自的中市城在。
江湖流e:的我是湖江说液沙白脸一你喷，了躲再想不他头抬龙的江湘是于，了佛成没人有了活不不是于，了魔入就早实其的火正似看些那。
standbyme(Live)ai:吗巅山的高更往去以可我，持支的件条无我予给会还否是你，此于步止我若，战作肩并我与续继意愿否是你，吗巅山的高更往去以可我，持支的件条无我予给会还否是你，此于步止我若，来到的明黎信坚样一我和会否是你。
贵阳古惑仔2015年版-a:踏践能不严尊勒仔惑古是但，打滚爬摸面上会社在就天一，诈鬼叫喊字个两神精种只，怕不都样哪是涯生勒仔惑古。
KimAglaydu-iou:久很了过。
投名状(Live)-ian:延周。
真的很怪荔v:着忆回底心了在放情感少多有，雨着下却面外旧依光阳。
花,太阳,彩虹,你eng:爱的你对，洁皎色月，艳冷情表的你，谢凋，音低，在你抱想好，跃跳，声琴钢着伴。
皮夹听GZB2020CYPHER-i:击冲派龟了动，西东了送，力功成一了用，弟兄的我和。
完美降落uo:否能，们我，毁摧线防我把，风卷龙像就，兆预有没边身我在现出落降美完，了明都我，道知我，琳琼叶，岁八十了过正反，想慢慢你，急不，对不对说你问我，爱是就这，锁了解你被心的我，落降上天从你。
下流故事-ao:琴风手拿汉浪流，装西上配桶圾垃，靠依的后最是己自觉感，到不觉感喜觉感悲觉感。
破晓i:地动天惊得做要，夫丈大汉子男，气空当们你把我，样一不局格，季冬个整力努天夏个整耀闪，弟兄有还人家了为。
Whateveru:目面的真开揭你向我让，顾眷你对不从活生觉感，路退有没到逼己自把，物废个一是你得觉们他，目面的真开揭你向我让，顾眷你对不从活生觉感，路退有没到逼己自把，物废个一是你得觉们他。
redlipsong:虹彩有总以所。
奶奶（Prod.byGMLY）-ing:颈瓶过度我陪也气勇有我让你是，醒清然猛像好我起不床卧然突你。
“你今天开心吗”-uo:我救救也，火救救。
热爱-iang:长生意肆实现进装填梦把，惘迷掉丢仰信给付春青把，合，长生意肆实现进装填梦把，惘迷掉丢仰信给付春青把，娃达阿，挡抵可不势，量力的我和量力的子女，量力的国中，明证界世向，力实用我看，场战的臂挥在人个一我有只是不这，光荣的排女和，强倔的我但。
目不转睛iang:了念想我对始开你的外米十是定一，的尖成变灰烟现发然突，多很燃但，灭熄没，尖指在烟，钟分三过才下坐，间时看看，的你向飘，向去的心向飘光余的你。
BOOM-ei:躯身的你动抖，买孟去起一你带我让，躯身的你动抖，晚今越穿，贝宝，体身的你动颤，益利来带你给会终始它西东的实真最，闻绯后背在会是总人的你清不看些那，者王是你为因了扔都恼烦把该应你，律旋起哼曲歌的我着跟你望希，你着陪都天天们他，蜜闺，蜜闺有还弟兄个有边身你，躯身的你动扭是还你，气运着想光要不，气脾的己自有都人个每，的样一不是都涵内的西东个每，娘姑个那的要想你到不买钱块，么什有拥底到你买有没都子房车汽连你，黑发都肺到抽烟，泪着掉醉到喝，醒不睡是还午中到睡，愁发西东么什为在你，叫我呼称请，里这在就们我，买孟去起一你带我让，后脑向抛苦痛的你把，晚今越穿，贝宝，体身的你动颤，飞飞飞飞飞飞你带我让就，说想我，躯身的你动抖，曲神首一是这，叫我呼称请，里这在就们我，买孟去起一你带我让，后脑向抛苦痛的你把，晚今越穿，贝宝。
城市日记-u:物万间世了解理己自为以却，多得想聊无是就实其，路山的天阳夕在走欢喜更我，注关人多太想不但独孤怕害。
完美降落-v:局出要想不我你到见是可，雨下欢喜名莫，语不默沉时平我然虽。
变-ong:空天。
沼泽-ing:命拼你为意愿我前面路绝到走是算就，应回以可你望希，定肯常非觉感，性本的我是你想，定确有所待等要想我，力重去失要快觉感，静冷持保法无我。
阿里郎(Live)ang:茫迷会路道的生人，了走郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿。
月沐a:答回弃放时同的在存弃放。
AsianBoy-i:叶立傅像换变生人，解了会不远永你能可，傲骄我让历经这，谢感衷由，子帽顶十五。
冬季女友-ao:号讯的出发节细个每的你懂读，跑用不羞害。
MyMan-ian:错犯时有也拼很时有我，誓的发己自跟我的做想我的要想我了为，破看时有失迷时有，过的落大起大面外在人个一年几去过，间时没的真我为以你。
Realizeian:间房的独孤这了在留人个一我弃抛你在现，烟狼阵一起掀后走你当，边旁的我在你经曾。
长河an:怕到得难，题问么什有没，看你。
杨和苏加冕(live)-i:次二第卢铁滑在败失会不记传的我但，刺冲力用地火发，是就我，样么怎得觉你我诉告，你锤，你锤来矩规的你用，你陪，你陪，你陪以可我。
榜上留名-iang:问便，场出一，比科，秀新，年，像。
Kechürgin（feat.RiYaL）-e:着念挂是还里心但吧走了算着说里嘴，着喘残脸破撕你跟想不我话实说，毛睫了湿润来下了流是还泪眼，着挨紧然依心地原在待使即，了吵别了算己自诉告常经曾我，着独孤惯习不是还心的羁不荡放。
三更怪谈-en:纹水了起泛然突，上面水的静平，下影背的去离，门鬼了入踏已脚只一，神伪的狞狰目面看看。
swagshxxe:了好备准你望希，的酷你把。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）iang:想我。
篝火旁iang:浪流想幻单孤里夜静寂何任在会不，徨彷的安不心内弃丢，想梦的中心你是空天着映倒面湖，茫迷到感度再会不，向方的你去失会不也你里夜在，方前的你着指在星斗北，样模个那是还，亮月的上天看。
九局下半-ei:垒本到回又我圈一了绕，垒三过跑，垒二向盗，垒一刺冲我是于。
4ilan:算的说你里手你在择选的爱不与爱，办么怎该我的我是不你过想有没我。
联合制燥Vol.Ⅱ-i:艺文装不都来从，住记，地焚好挖我让的多的我妒嫉，缉通被我住记，绩成的我妒嫉，击攻的我妒嫉，力能的我妒嫉你。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）a:马勒崖悬像。
OneDay-u:哭啊哭，哭啊哭要想我让，复重的助无种这，哭啊哭己自着藏，诉控能人有没，苦痛么那想不并他。
阿司匹林i:戏演会么怎剧编的真认，地遍已迹足的起一，你牵中言无在我让，气天的天今下注关。
别见了.i:的疼最我让是才诺承些这是就可，诺承的次百几了说你，过听我，你是不，人个那，我是的伤鳞体遍然不，己自服说须必我但，你爱很我道知我。
我能請你跳一隻舞嘛？-ou:用使止禁权授未，奏伴费付。
饮酒记-an:酒君文，森格松，欢尽须杯举，短其何寄如生人，缠痴苦必何生此，眼望遮利浊名浮，谈笑共错觥，伴为友三两邀每，间地天游畅我随，坛一酒美携常我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-an:函师律拿，观蓉芙个学弟弟家本你跟要不要别特么这好爱，河开口，信瞎装探侦带，害陷被是，必狗大，蛋缝无叮会不蝇苍。
二胡-ian:店利便的唱说会时小，间时作工我，面里陷没却技炫那练一练去先己自。
投名状TheOathi:状名投了立，都部全，弟兄的我和我，唱吟头着低己自再别，易容不得来切一。
Map-uo:来回赎它把会也我，魂灵的我掉卖我果如，下脚我在浪后浪前，哼哼便随，过失迷经曾也岭越山翻。
喜剧人生(Live)i:手双舞挥，世一这负辜不绝，华繁间世遍看，次一每的我过给，弟兄人家谢感。
Life'sAStruggle-u:捕逮我将曾都我爽不察警，太我说们他，度态的我屑不人多很，缚束被厌讨，脸嘴的任主导训厌讨我，度制的校学厌讨我，服制穿厌讨我。
UFO-i:系联有没也再，话电，了掉挂，余多于过太否是，你于对我。
70%-e:了现发们他被。
你的大表哥曲甲-下个礼拜（Hani糖包/1210remix）ai:来下落阳夕看起一，袋口我进装你把，海看去晴天到等，拜礼一等再想我，来下落阳夕看起一，袋口我进装你把，海看去晴天到等，拜礼一等再想我。
不喜欢下雨天Remixei:吹风，被自独厌讨最。
我能請你跳一隻舞嘛？-ing:以所，断售不永奏伴个这，顶置态动在格价赁租权授。
林中游(Live)ing:汁果的毒有是都些那但，口可别特似看，情险致导以可也节细，步一每意注要，境环的悉熟是不。
表态(Live)-ai:态表然依，秀新，态表然依，在现对面果如，湃澎情热的然依，情感的人个几，孩小是再不是只，肩着搂他和你，海间时过走起一，伴伙和你年少，态表敢然依们我，在现对面果如，湃澎情热的然依，情感的人个几，孩小是再不是只，肩着搂他和你，海间时过走起一，伴伙和你年少，博梁，坏或好局结管不，己自你做就，态个表己自让。
standbyme(Live)ai:边身我在站地定坚会还否是你，满塞荣虚被空空手两，完霍挥被华才，住困么什被果如，台上冲能本凭我，物动生野的束约没像，白苍很上际实，富丰望希所，辑专费免行发年那，馆会和神气精满充年那，蛋笨像我，柱光出投灯路，饭饱不吃，钱有没为因会也，转辗厅客友朋在，后以家开离，烦麻里家成，后学不一初，染传荣虚被，起岁，满塞唱说被，袋脑的我，单买会只，饭吃起一间时有没，珊阑兴意得变，妈妈你让歉抱，关相来未你和，考思在还然依，干掏戏游这被，没还爸爸，胡小小着看当每，案答有没渐渐，板老人别当，孩小把都，展莫筹一，间之暗明怕害，烦麻怕害，感灵没怕害，在直一会否是你。
为什么-eng:人坏个当着学，钱赚命拼就那，人爱的你了不做经已然既，滚快就话的我爱不你果如，等再能不己自诉告我是于。
HeyKong(Live)uo:哦，识相曾似，做叫会名店想我。
Credit-ian:切一后最里嘴的们你到么怎，间时有还，钱金的多么这出付我。
BandanaBoy-i:是都们你，内体我在都，诺西帕尔阿，子老，你喊，你起不瞧子老的起不瞧子老。
别见了.ao:号句上画就们我，了你见碰别子辈下，料预的我乎出，的快挺倒度速友男换，告预集下等再，剧韩看你陪能不再，到俱面面能不。
纸包不住火-uo:火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸。
28o:落它等后然起升阳太等天每，货发不又常经，望愿的许，错差有怕害又头个到不看，漠沙走在像觉感我让。
不配-ian:都，的过此彼，苦辛的他刺讽，楚清不分是总，美么那有没并路一这，那在是总们你，面封。
MONTAGE-uo:这我但，错过，的过犯，的过干，的过看些那，烧燃中烬灰能只后最火扑蛾飞，了命要不像就，进前的，果后计不是真初当。
Sihirlikalma-Sihirlikalma（MC-5Remix）-ai:头枝的你到飞鸟灵百的你成变想我，声歌，你到找会我的爱亲你到找会都我方地么什的界世在你管不，罕依热找寻在克利马像就我影电部那果苹的奇神像就，音声的美甜的你了到听脸的你见看的约隐能我是可，实现是还梦的我是这儿哪在妳么什叫妳，你见去路造中海大在会我离分们我将海大果如，雨成变会将我漠沙拉哈撒在你果如，吗体躯和魂灵心的落堕心的伤受我陪能妳，雪的茫茫白着下还天冬是里心我但天春是面外，爱了为是都这己自了失迷经已我道知我，己自慰安的样这是我你过见里梦在是不是我想在我候时有，了不替代都谁置位的中心我在你子瞎了成变子聋了成变我让爱，找寻在的息停不夜夜日日，爱的我找寻在我。
别推开u:妒嫉都友朋你让，幕一这吻亲录记，路迷心担别我有，步几出迈多我近靠。
NintendoStar（任天堂之星）-ao:觉睡在天明，到等要需不，跑奔里地草，好很说主公，堡城鲁拉海。
喜剧人生(Live)-ao:到遇能才们我，标目的样同有为因，号句的美完个一上画。
夏日無情-ie:鞋拖对着街出。
DearBunny-i:已而应适没还是只，心担太别，疑怀的你起引法想种各的我，你陪里梦的你在只意愿不我，你爱我说求要被都前睡天每。
AfterJourneying:兵逃当人有今如队部的我，拼么怎要人个一，拼能只今如听谁给着哭，滞停不也日平算就，走续继子镜照能只，史历写配才者利胜有只说她，漆油上刷何为墙老的驳斑面这，醒清的说你妈妈现发，止为天今到直，信相不终始我欺人被善人说妈妈，净干不气空里这现发吸呼秒一下可。
凛冬将至(WinterIsComing)-u:入深，处深冬凛自来就锋刀的砺磨冰寒，度角同不有总是但意刻不从，路小是还道大管不锢禁破冲，步脚好跟。
道斗道-ai:怪鬼魔妖的样么什是你管不，来回。
whatisraping:我诉告够能谁，我诉告够能谁，底到，底到，界世的躁浮，我诉告你，径捷了成变却作炒和销营。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）u:虎，伏。
热狗与蛋堡ei:睡没还你，瑰玫的色红，你给带，飞方南往雁大只一，会桥鹊在女织郎牛像，对相目四你跟着受享，喂了陷沦经已生书个这在现，着望地痴痴上桥在站会他，谁了过经面上的桥，水的澈清面像就，美很也你。
真没睡a:嘛了敢不我，睡没的真，嘛气生别你，嘛了多喝我。
豆瓣酱-iang:上街大自来都们弟兄的我和我，言感奖获表发，装西的白身一，放解大在现，啊跑点快们子兔小，酱瓣豆，向变在森弗艾，油了抹，底脚，酱瓣豆用我，烫滚到烧温油，红发得烧底锅，酱瓣豆用我。
江边-ian:怨抱能不我日在还活生怕哪言诺下许弟兄和我，天当边江，钎钢勒踩子老巴泥是都勒踩们你，仙装颠装到鼓在还人有，边猫起竖我对在还旧依活生怕哪，间乡在活生小从，篇翻部全哈一就勒克过，烟香杆点，边江勒头里乡。
凛冬将至(WinterIsComing)-eng:们哥的我，至将已冬凛，式方的接直更点来界世个这给，争战的你入介始开经已，神战的方北，懵犯始开都。
夏日無情-ing:情无日夏怪别，型造概我系就个哩。
欢迎光临-uei:对绝么那的说人没也再来未于关但，会学没都时暂许也变转的新应适刻时想。
MyManuei:贵珍多家到会体才来后，水冷过泼被过慕羡人被，谓称的新友朋的新了有，美很面外，后以家开离，回收部全想我在现话气的说你对知无前以，嘴臭的时逆叛你跟住管能没，眉皱里夜深在我了为你让，悔后就去过到想常常也我。
称抖-ou:手接我，抖称，手接我，抖称。
灯塔uo:货识眼慧得们哥，裸赤心初让，我是不是我在现，错是对是的做我，我知几无寥寥却，着执定一你料我，落失明黎为再别，火之星星那看你。
Life'sAStruggle-ian:抗抵我，荡淫么多容笑的中片照怀忘法无我，象形的中目心我在她了毁摧直简这，片照的现发间意无年某得记还。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-o:来未自来像就觉感，感性持保姿舞的她，怪鬼魔妖的站池舞乎在不来从油加我给她，漠沙边这出走我带心担不对绝。
住我心里面ian:歉道会不是就点缺么什有没我，面里心在关你把，圈个一出划臂手用，电放我着对始开，面对，点一声大再量音让，着听，面一见再能还你跟像好觉感然突，遍一听再的写夜半天昨，件一物礼着拿里手威匡着踩上脚我。
Map-u:路一灯绿须必，录记部全记标富财，图地的我在。
林中游(Live)i:积累的辈前靠。
高端大气上档次-uan:惯习么怎不都你门个开，的租是尼基博兰的你，谈伙弟兄我找意生有，转呀转我近附门南。
很高兴认识你i:日当，时当，下当个每录记，知相，识相，遇相，逢相从，你排编在谁中之冥冥，在现来未去过过吹风，里线平地入落阳夕处远，你识认兴高很，一之分亿三十议思可不，你识认兴高很，你见遇漠沙过穿我当。
那个他ua:他个那是不我，吗到听，吗在还，答回你给手右，吗得记，怕害别，他个那是不我，吧了忘，话的我，家回你送人有，吧了扔，花的送，他个那是不我，吗到听，吗在还，答回你给手右，吗得记，怕害别，他个那是不我，吧了忘，话的我，家回你送人有，吧了扔，花的送。
奈何-e:遇待和成提有只仅仅不的加增想我，癖怪的成形小从我是状现于安不，的我着盼期云易网在人数无今如，注关人有会不品作的我心担我去过，儿范者或惯习的我仿模始开少多有，的我欢喜在数无了有拥确的我在现。
甩脑壳Cypher-ai:摆摇觉感儿这在们哥，帅我比人没，台茅兑液粮五。
一xxxx人ong:用没也那生先的生再以可得觉你，冻被子卵，动被谁是，痛会那为因，梦星明你了毁关取被粉退被论议被现发被想不你，重情亲这觉察不毫丝，送轻轻子孩这把就你。
福祸无门-ing:星明大个当想不我，斥排到得方地个这在子骗的有所道知们你让，实真叫么什释诠们你给式方的己自用我让，停会不都到，刺着带都词歌句每的我，灵不也唱说玩要过不平水的们你看你。
逆流(Live)ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
新西部爱情-i:宁静刘，声和，宁静刘，写编声和，里怀我进。
皮夹听GZB2020CYPHER-e:了拿我被定一杯奖的人男狠最北西么那，了砸我被天哪门大度热的级象现果如。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-ing:阱陷惡丑。
swagshxx-e:呀来起动得也你，呢着做么这咱当们哥。
城市日记ong:桐梧的中巷小街大京南像就的漫浪，蓉芙成变能可有也肠心石铁颗一，功武会不你算就人的爱所你护保要，通普能不对绝但。
DearBunnyian:边嘴我在挂是总话的样同，脸的你着盯天每要想至甚，天每的在不你了够受经已。
该睡的睡该醒的醒-er:的认不我是都，圾垃的欢喜你，格风，儿这，儿那，儿那，儿这子啥。
贰(Live)v:去又了来们他，去又了来们他，地原守驻我有只，地原守驻我有只，去又了来们他，去又了来们他。
02.涮了虾 demo-i:指手着抖论评的幕屏着盯，子缺的是为以自，智理去失会不是才，后之川百纳海，试尝自亲己自至甚，解了去会都者智而，斥排是又奇好是先。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ian:点焦为成想不。
宝贝快睡-ei:睡快贝宝，边耳你在轻轻，累太算不，膀肩的我在靠，会再年明，上坐我和，昧暧止不。
不哭-an:伴陪的我给年多么那们你谢感，亮响的唱要也歌唱要我会教也，强坚我会教候时小从们你为因是，转打在都泪眼，看头回敢不我是可。
道斗道-e:好架刚刚台法，呢谁给下该应头降上晚天今，个谁。
篝火旁ou:头了下低始开。
九局下半-ao:号暗。
新西部爱情-ai:爱的我。
嘻哈魂(Live)-eng:弄里手往，锋冲上向弟兄我带，痛你怕我，碰我跟来别。
沼泽-ou:留挽法无本根我那择选要非说果如，头回个咋得晓不静安外格渐渐间房。
人又冷衫又冷-uen:坤炫陈。
Bad Guy-i:礼大嘅外料预到得，弃遗嘅后衡权实证，理推嘅明聪啲果悲可，机转份一到得可气勇晒用住谂仲，期星个三咗幸宠被只具玩嘅怜可，喜悲谁着弄玩动一举一嘅意经不，鄙卑真佢人某叹感家宜。
亡命之徒-uo:错了犯我妈妈。
射洪-iang:人古见不前，傅师豪，很得鲜觉感，活生慢的洪射受享，粉了圈洪射被都友朋的地外以所，好友的客宾对持保，平和与爱，持保我，稿手的昂子陈自来是感灵的词歌，起一在，母父，子孩，友朋好和间时有所用，香之酒诗味品，了诗成过子日小们我，乡之酒诗，理道学哲生人的得有才舍有我教牌沱，力魅的出放释她看你，洪射力魅望仰，钟的向方反没惜可，园公老念怀我，风的边河是，缓不急不那，产特是都酒白肉牛的整我，好的往既如一，酒白的整，肉牛的整，板得适巴个个，亮漂得长儿妹洪射。
林中游(Live)iou:头上心小大太罩雾，冷寒此如觉感这，落滴滴露，兽野有草有花有儿那，游中林那往我，头上心小大太罩雾，冷寒此如觉感这，冷寒此如觉感这，落滴滴露，兽野有，兽野有草有花有儿那，游中林，游中林那往我。
Dysonman-eng:嗡嗡嗡袋脑我让，工点加要还，钟分两有还，生复而死。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-ian:见看再法没许或，面里界世你在，见梦法没也你里梦的你现出会不我，面碰一碰次再间时余多有没。
【FREE】"WARM UP"-NF type beat-ing:可即明注栏词歌，峻杰张，明注处名歌在定一必务请时表发曲歌于用若。
standbyme(Live)iao:埋掩光灯被，线视我让别就，骛旁无心会我，才天个像来起看我如假，程前的远更高，要想我。
孤独的戒断反应-ou:久太过有没也间时，头白到眼两到眼一从。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-ei:累到跳直一会她好坐抗反别。
十年长沙eng:梦场一，本忘能不远永人沙长的你和我是国但，争战的小小大大里国认承不得不。
这个世界欠了我们一场邂逅-ang:能可她，座星和势运着滑手右套手着带手左，过经里店茶奶从，默沉点有来起看，上早的媚明在鬼搞不恼烦。
24-ou:回法没你息信条那，口几抽烟头着仰，泪的来出流掉抹偷，走脱洒装假能只。
投名状(Live)i:秘奥的族民年千五，义道的下留们辈父，劲较地停不上路一，壁峭的方前惧畏不。
whatthatmeans？-ian:段几了敲我的脚佛抱时临，算打的别有都也，漫漫路，烂好的真他，念默里心在定肯她。
渣女-i:女渣的街大烂理搭想不心恶我让你，里吧酒到店酒混鬼在他和你我着背今如，里卡的你到打是总前以的清不数我，里家到回娶你把想，比芭我是经曾你。
感谢-i:志斗的我发激他为因视藐些那谢感要，志意的我强增断不他徊徘些那谢感要，匙钥的前向把一是就也恼烦些那谢感要，志心的我了练磨是就也害伤些那谢感要，值价的我了明证是就也伪虚些那谢感要，识见些一了进增我让骗欺些谢感要。
爱的恰恰-u:度温的高最我给，舞恰恰的爱起跳，暑中怕不我，布瀑像得喷槟香，舞恰恰的爱起跳，虎老打晚今。
投名状TheOathuo:笑一逢相，我是还敌是，啊怒一冠冲，路一尘红，火是也水是，啊人美山江，笑一颜红，我是也你是。
及时行乐-i:思意点有这，乐行时及个一有只的目，思意我懂你，客做伍队子猫夜到迎欢，思意我懂你，活生受享是就开拉幕夜，思意我懂你，末周是都晚夜个每的们我，思意点有这，乐行时及个一有只的目，思意我懂你，客做伍队子猫夜到迎欢，思意我懂你，活生受享是就开拉幕夜，思意我懂你。
天命之军-uen:活复纪世在，神精的朽不，魂灵的老古。
金足印象-i:的，喂，象印足金在，儿哪在，喂，子口讨是都部全的脚洗不些那。
黄金镖客-ou:卷烟着叼风披着戴，够能人没。
MaybeU-e:的她做我，歌唱我听欢喜，了忘给都间时把，子箱的拉多潘像她，的样一不的变而她了为会我能可，配搭，的她住记想我是但差很学数我，的装是都酷冷的我，间瞬一上对睛眼她和，的想么怎是我底到懂不搞也我。
lost（翻自JonyJ）-ie:夜黑懂搞没是还天白。
Changefornoone-ian:变改人何任为不，变改人何任为不，效音碎嚼都全，头骨跟肉的你把，排牛块是经已你但肉牛要想你，点远离，人他其己自我管只，好很得做好很觉感，千几好就个一光字十黑的带我，边一到抛都部全货寨山些那把。
FUC()-eng:利名，钟警响敲你给，胸挺的傲骄我，踪影你到不看，峰顶上站始开我等。
那个他iou:说你对刻此从，悠悠慢的拽要也拽，球地开离，走就完说，够不力魅的他道难，逗挑够足，诱引的你，够不还道难吻个一，有没有还，由理个换。
夜三里-uen:临降幕夜当，痕泪的干未着挂还角眼的人有，氛气的漫浪馨温受享在侣情有，身终了定私们他和孩女国中多太，文中的利流着说里嘴外老有。
Liquor Whispervan:线光了去失就会机的生人，除删一一或进快能若，圆方观各内器归水。
帅哥会一直是帅哥-uei:规常的们你破打，谓所无我但。
OneLove(Live)e:测推去再别，锁的里心开解，色黑色白色黄是。
PremierLove-ian:恋初。
明天不喝酒-ing:顶房在站稣耶身变能我开全态状，言谎个一是这父教醇乙我喊们他，临光迎欢成当容笑孩女个每把我，景场个换下等。
FUC()-ao:字名的我到做志立，的我着换，走直一我，史历为成够能到做力努在还我而，死溺面里乡柔温在择选要你，都全害伤，高太避闪的我。
茫a:茶野。
Bad Guy-e:坷坎嘅时果似仿，觉感嘅渡过冇，歌副何任冇歌首哩。
Chineseshh!ao:二小，饺煎个几，包菜个几，诀秘猜在还们他于关，小弱负欺想不，鸟菜只几，表代够能么怎们他，跑快鸡小，佬嗨个几，听，报海的着贴，胶黑张几，宝财箱几。
就此别过-a:吧绍介辑专下一看家大请。
还没离开in:进不听全完劲冲是都身一的我时当，积累来年五三要需我说们他前以，进激的样一前以跟得变我让，病医生医个找要需我道知我，引吸物猎被反却标目去失人猎。
伟大的肩膀-ao:傲骄的你为成能才，汉子男个做，笑微我让说都你，难困的大再，跑赛间时和要是就活生着学我让，表的动走会不了画上腕手我在您，高不长会就然不，饭吃好好我叫，小越来越睛眼则否，话谎说不我叫，好行要人做，强坚要事做我教，好我了为是都部全些这，道知我。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-u:愁术艺为在们他手歌帮那的写会不，妒嫉的研钻得懂不牛术技要流术技。
十年-ian:天明的天昨是，天今。
Liquor Whisperi:日假的生人像现出的你，事傻的复重着复重在人，旨圣了到接是像义意的在存，失得祸福辱荣败成。
贵阳古惑仔2015年版-eng:松轻勒个杂个杂是得打说还，雄英是家自说还面里院医倒躺，冲不都个一候时勒来起打正真，凶得吼都个个前之架打，波赖几着要是还勒入投得唱，脚窝几着要就勒入投不得唱，成唱格风把家人要非。
穿过云层穿过海-e:歌写你为来我，你给送歌首写刻此，澈清很空天的蓝蔚，比勒加去你带我那，热京东得觉你果如。
破晓-eng:限极的正真己自看看要想也我，间时点你给多再解理不你果如，现实话的说我把，战决下光月，巅之禁紫在站我，腾沸液血色红。
还是会想你-i:里心你进走想，你着爱是还，离抽洒潇举易而轻你怪，你怪会是还，你想会是还。
迷徒(翻自沈懿)a:阿。
Myboo-i:谜哑的要紧关无着打总，题话着找寻再一。
这个世界欠了我们一场邂逅-en:水有没上世果如，借么怎我叫，你还要过想没，怯胆算不算，敢勇很上不称，夜有没有，昼有没上世果如，根票的单落了紧攥。
respect-ia:塔吉贝二老远永大老是就大老，卡伊博的圈唱说这我住不关狱字文，亚基诺成硬却头置配的层底最，家起次再境逆从却因基人穷有我。
冷血(Live)-ao:淆混渐逐忆记，调对始开白黑，道轨离脱经已，绪思觉发，找寻中梦在留，抱怀的你到回，到回法无我让。
丑陋鼠草-ian:面体的输你让是就慈仁一唯你对我，恋迷我对要也师老花日明连就，给机司滴滴被会心担是总，限极类人到已感美的我。
DearBunnyian:信相不总你，边嘴我在挂是总话的样同，脸的你着盯天每要想至甚，天每的在不你了够受经已。
5e:的正真了上戴。
别见了.uei:恋迷去再会不，你想去不制克会我，念歧生产，会总起一在人。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）iao:销注已号账。
还是会想你-in:你开放会不对绝是谎的痛最过说，的大最界世，你于关会都望愿的许次一每，雨的停不下台站交公在场那，你的气生会都话电接秒一慢，你的娇撒我着看里怀我在曾，音声的你住抓雾迷开拨。
樱木花道-en:分得就篮上物人小。
阿司匹林i:清听够能定一你句一下，力把努再，力把努再，醒清人没为因醉像歌唱，替顶人没时暂置位的我。
孤独的戒断反应-ing:近靠许不都人有所，应反断戒的独孤是这，救求在前发爆前发爆，流在血滴两血滴一，听你了跳心的我，应反断戒的独孤，久太过有没也间时，走快了不受了不受，听你了跳心的我，应反断戒的独孤。
及时行乐-an:班上里店在也友朋男的家人，呢果结，单买来谁是就夜宵后稍了怂是要谁，讪搭去人的输間時戏游入进。
红色-山河版-ao:豪自我为，傲骄我为你让，造制国中是么什，道知界世让动行用。
旁边笑着的i:看你，比斑鹿小是不也快不也的跑他，理真着奉信我切一决解能力暴。
不喜欢下雨天Remix-i:理讲不都架吵次每我厌讨你，记惦被厌讨你，你想的控失然突会我厌讨我，气天坏厌讨我。
梦境全剧终-iao:记忘，你将来，空清忆记，要想我。
swagshxxai:摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇的真是才样怎我问你。
想说uo:着陪，说想话多很。
野狼disco(Live)-i:机。
别见了.iao:较比去他跟我拿再别，子面点留我给，笑取会友朋的你。
姆的模子（致敬·B.I.G2PACEMINEM）-ian:我着带都啥把几干再要不账付错的多过为再不着等在直一我，给寄给寄给寄，学我让再别是但，吧的我来，暗阴点有过不只但雨下在是觉感着唱我，志标的上糕蛋烂个那同如就，掉扔就早我的脏肮是才谁，人女的我有还机相的我货级高的我念想我，错的我算过不，天一的趣有，贝宝了间时的我是在现，拉古德我叫，的我是就这，法想的我出说，给寄，分部，悉熟是样一色肤的色棕我和奏伴个这觉感就，力压有没住抓紧紧们我我过错，由自奔投我让就在现，跑逃要想我，知认的你了糟弄匙钥的糕糟着拿工员的糕糟像就，奏伴个这转玩在我，么什要需你说，分部，了候时的升上我是也在现，试测的做们我是过不只这，调腔的本原最住抓就仿模要，岸海东是然当，是你岸海个哪于属，林克鲁布了为了为是只做在直一我，分部的后最到拿会只你玩还，机时的对了住抓，玩玩是就我，半一的峰顶达到经已们我，祷祈在都叔叔察警连，吧火点行也我，怜可装要不端顶最我叫。
都是你e:的在存会中脑刻每时每，的逝消会不绝，的离逃会不绝，呢你骗有没真，呢力暴我对只，和戏调的你是，的迷着所我让，你是都，的在存会中脑刻每时每，的逝消会不绝，的离逃会不绝，呢你骗有没真，呢力暴我对只，和戏调的你是，的迷着所我让。
70%(Live)-ong:隆佳李袭抄我当，隆佳李袭抄我当，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-an:腿个蹲，背个拉起走，咯睡要不，满饱神精们我看们你，闪好钻满的我看你给，康健是们我晚的睡得不晚的起得不，飞上膀肩往起拿铃哑个两，满顶量重，推握，水碳吃不上晚天今，蛋点煮水白我到跟，匪悍的自来，曼尔库是像壮强我。
卫星Satellite(Live)i:禀异赋天，遭一走来必何那，顶不果如，定了注是那峰顶上登，了力费别，力意注的我，引吸要想，现若隐若，影魅的里雾，在，地的目了亮照塔灯。
沉都(Live)-ai:我为会都，门大的城座每，海上京北庆重都成，人有所给送它把，歌首一写只我但，赞称市城的己自为，歌少多了写们你，爱的有所我享分边一，座王上登边一我看，来里手到转都全水风你把。
龟兔赛跑(Bootleg)ai:太我怪，太我怪，太是就的干想我掉干，太我怪，太我怪。
ICanFlyian:边天的国天在，现实会不会梦有爱的暖温是可，件百几做底到，又服衣牌潮像好，年十几好了过又像好么怎是但，天一了过是只我。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）i:会也但，石脚垫。
飘散的炮灰（点亮现场版）-uo:惑疑了下剩只，过记间时被没从，多几个没前从佛仿，寞寂的时情动，惑迷的走不送，过气的时动冲目盲。
猛虎下山-ong:痛点有的打，现被也经曾我管尽，梦场一是不这明证来须必我，得心了习学，蛰惊了过熬，纵故擒欲谁，重负辱忍谁。
痛快uai:快痛个我给你请。
欢迎光临-ing:品侈奢成变都感全安到看想不我，情事的心伤到看就眼睁一想不我。
inginge:气俗级超都全人他其，看准不他其，的写你给我了除，算不都们他书情的写你给人别，蛋滚快我给都人的你求追些那，的我成变你把要想。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ia:打交搵嚟过敢唔都里十几圆方，炸爆，斯古通到令功气嘅我，怕惊冇从我，下城临兵。
今晚我迷失了自我e:了远么这了走上路条这在经已我正反，着点力用头把才疼怕害我认承我，的演是都诚忠的人多很的中爱恋道知我，择选么怎要疯与酷中欲物道知我。
带着梦想飞-uei:会机这着抱拥，岁了长成我，椎脊了直挺我，伴相的你为因年些这，偎依的你到得够能还否是，候时的笔下，扉心的你进走能还否是，候时的车下，水汽的心伤瓶像。
榜上留名-e:车战，色胆缺不从，是就，个三两你顶，我和，个立，者战挑个几有。
别害怕-e:的我，着漫弥。
不会说谎的恰恰(Live)-ia:画油的馆物博幅像幕一这觉感我，发头的你了乱也，伤忧走吹风海，下树榈棕在站们我，子沙着踩下脚，假度去你着带我让李行好拾收。
师傅-u:湖江走行气正身一远永，服佩界世让，夫功的国中们我，步却而望你让，苦辛怕不从，步进在直一夫功，楚清要你敌无者仁是，湖江在走行，夫功的你教傅师，服口服心你让，步马个一扎，输怕不来从夫功。
水中花-ai:解王人作制，爱说停不在尘星小渺，里眼的你在宙宇，彩色有都白黑，在你要只，说停不在尘星小渺，里眼的你在宙宇，彩色有都白黑，在你要只。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-ai:来起叠。
全部都是你i:都，里眼的我。
喜新恋旧-an:甘心得觉会不也你，山金有拥你算就。
Howareyou(Live)-a:吧始开。
三更怪谈en:纹水了起泛然突，上面水的静平，下影背的去离，门鬼了入踏已脚只一，神伪的狞狰目面看看。
AzganYurak-a:家的己自有会们咱过说我跟你，吗日念纪的们咱得记还你，你去失想不的真我，吗你待对的意全心全能他，吗切一的己自你给能他，吗你爱样一我像定确他，吗你待对的意全心全能他，吗切一的己自你给能他，吗你爱样一我像定确他。
iPhoneFreestyleian:到露泄被会不私隐，全安，连不从。
后会有期-i:期有会后见再出说会不以所，开离得舍么怎，期有会后现兑有没还话的说，下放够能么怎，期有会后见再出说会不以所，开离得舍么怎，期有会后现兑有没还话的说，下放够能么怎，期有会后见再出说会不以所，开离得舍么怎，期有会后现兑有没还话的说，下放够能么怎，期有会后见再出说会不以所，开离得舍么怎，期有会后现兑有没还话的说，下放够能么怎，里这于属知么怎又。
九局下半-an:半下局九的岁，赛加长延有会不会还，完打局九，赛比球棒场一是生人，转逆大有会不会还，戴反子帽把我，转啊转，半下局九的春青在就，台舞的新有会还天明，局出人三，赛比球棒场一是像春青，转逆待期在还，戴反子帽把我，转啊转，半下局九的岁。
有你-e:着候等样这在会不我，了够都切一这，着走在步步一，着走在它间时，着候等样这在会不我，了够都切一这，着走在步步一，着走在它间时。
[FREE]偷链子-i:式格费免为奏伴此。
脸红接收处-uo:坐地席，街逛逛，影电看，座星聊聊你跟，歌着听要想我，钟分几就怕哪，何如悦相情两，着执的散不吹。
带着梦想飞-ei:催人把月岁惜可，碎心会不，泪眼的们我，追去们我让都，飞想梦着带，对不对的走底到，会不会，累不累管不，追去们我让就，飞想梦着带。
带我回家ia:傻太我年那冷中象想比界世的面外，家想会也等中得过。
三更怪谈i:子牌的殿王阎了碎踢，子孩的魔与妖，始开个是只这，子台的会桃蟠了翻踢，人的伪虚，事碍太们他。
Bad-ie:了手分如不，切真般这得显然忽音声嘅中暗黑，裂撕被绪情人某，你住抱身转，灭吹烛蜡将轻轻女少嘅后愿许，结完就概大刻哩到写情剧知心，别告要否是，灭幻在间时。
贰(Live)u:的大做就做要，求要的别有没，窗的我进装都，江塘钱个整保确要我，厅客的我过路，我当每在现，库仓过睡也我。
表态(Live)ai:态姿的变不个有却，材身的人迷么什没来从你，派一成自是总你，态神的你有是总你，爱不人让是总你，开花朵一有会信相是总你，改不容面是总你，待期的静静是总你。
“你今天开心吗”-i:你了少缺我情感的后以，你到得找么怎该底到我。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ie:了敢不都，些圾垃，些人庸。
无赖ou:聪刘，留不我走要你果如，楼钟的己自我在守，斗决我和在症独孤，口血的他开张暗黑，楼钟的己自我在困，受接能人没道知我，走着牵他被我以所链锁的重沉着卡子脖，斗决我和在症独孤，口血的他开张暗黑，楼钟的己自我在困，受接能人没道知我。
戒骄戒躁-ao:妈妈，笑微要也，恼烦嚣喧，妈妈，躁戒骄戒，躁戒骄戒。
FreshOnea:大做样么怎们我着看。
inthemooduei:味无然索们她，来起比你和，对才个哪择选多太有。
武侠（Prod.bySlimDyane）-ie:么什是要想底到我懂会不都们他，么什做要想在现我透不看都们他，庸金是像力功，节情下写我，雄鬼为亦死，杰人作当生。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)eng:门座修你帮好水风，门天朝，碑放解，门鬼过边江都丰，魂岩红，城庆重。
24-ie:别云。
LetGo放緃-ong:甜樣一淋淇冰像，動心我令容笑唇紅筒甜食過甜，動心我令容笑唇紅。
夏日发廊-o:我，名签的我了忘别也，摸让不秀阿。
Dreamiang:赏共俗雅秀优最到做会歌的我天有总，奖中待期是不而己自靠力努地实踏脚，痒痛关无都切一的他其闯它为拼他为它了除，想梦的初最我着揣怀都远永面里心的我在。
情绪点滴-a:答滴答滴物药些一要需，炎发生人的我，化变何任有想不却我是但，痛很体身明明，答滴答滴，针吊着顺绪情的我着绑，答滴答滴，体身的我进流伤悲，达孟吴北河。
带着梦想飞-i:里肺进吸口一深深。
饮酒记-uei:远高仍向志中胸，逝易华韶，年少似流风，剑宝舞兴乘，阔壮间地天受感去，水山于心醉只我。
冷血(Live)ian:线视的我走偷想都。
武侠（Prod.bySlimDyane）-u:楚清不看们他中其梭穿我，雾迷穿看能才处高在站，烛香炷一上点萸茱插遍，湖江是才扶相持相。
ICanFlyi:空天着望我，高越得飞重越得摔是还，重越得摔，高越得飞，要重不晴天无有过下雨管不，阔宽此如是空天那，事傻做别事懂们你让想只事故的我是这。
嘻哈魂(Live)-uo:人超身变风披上披，孩男鱼鲨个那是还我，头镜看地坏坏在，浸沉子场何任，兽猛的色黑，派放狂是我，绕缠唱说文中，命宿的我将，丝蛛出射待等，侠蛛蜘是像，味品是手左，虹霓和阳朝着迎，匠工的别级高最，龙比巴的由自爱像，衷初的风克麦我自来，待我不时，凡不生此定注们士勇，的态百姿千，翔飞中空天在鹰雏，爱和心初，因原的你醒唤是我，生一斗奋定注，凡平生出我，旭黄，星明唱说是才子老，爱有只，着执有只。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-ang:方配的实现最情爱是就能可这，去个一，留个一，你个一，我个一，伤悲的我住不盖遮晚夜的独孤，抗对界世全和意愿我。
HowAreYou-ou:友朋新过交没再，准标为你以过不只，走头低是不还好不。
只对你心动ao:料饮酸碳瓶是定一那子辈上你猜我，抱紧你把要定肯，泡冒到心开你见。
28vn:空领我在压云乌是像就面负，钟警敲在促催的间时，绷紧就事小点一么什为，踪影无然突是总么什为，运幸怪责。
漩涡-uang:伤悲，掉卸，装伪，了灭，光等，撞碰在它，晃摇在。
生而为人我很抱歉-uen:稳安是的要想，爱的属专有拥望希，纯单很的目候时小。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-ing:定搞我被后然标目定锁，衅挑，近靠物猎，鹰老像就眼双的我。
HowAreYouan:架打你陪我得记还，散好聚好你劝我了爱恋谈要你说你，饭早买她给去谁，看好最谁上班论讨。
孤独-uang:火烟的下吞我灭熄，墨的泼月年净洗，我净洁请，光月的洁皎。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-uo:我欢喜你。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-ie:些说少，瞥和好懂不搞，断蔑壳脑把想都，的歌好来出不写，铁壳脑。
表态(Live)-ai:态姿的变不个有却，材身的人迷么什没来从你，派一成自是总你，态神的你有是总你，爱不人让是总你，开花朵一有会信相是总你，改不容面是总你，待期的静静是总你。
Life'sAStruggle-i:笔铅的短寸一有仅，象气的平和点一到不看中神眼们犯刑，象景的同不然截个是又后之杆栏铁，省反始开我的禁监生终着临面时当，吸呼能不快我得逼气空的肃严庭法。
Real Rap s**tie:泄发他对想更我但信谢感个发我让想们他，谢答校学回我让想师老的我，大是就她为以还我得搞，的大么这有她，着放里机手，猎打始开我。
好啦-i:心揪到感会都我泪的你到看次每，衣卫的你做我，里夜个每在，心重的我成变你体一了为融就早们我，笨的我了哭再别就你，情爱叫这你诉告，你着吻亲眼上闭，你了代替能人没，醒笑都梦做，情爱的你和，幸庆在直一我，醒叫被想不，境梦在我怕，紧抱地深深我，你开不离我成换，开分句每把能不能，里底斯歇的此彼架吵次每厌讨我，尼维熊小是我罐蜜的我是你，你有为因是都乐快的有所我，季春的有所过度你陪来我后以今从，吸呼的你次几受感在现到识认们我。
漩涡-ian:解理不们他怪难，脸的我楚清不看我。
关机又关机i:么什为，讲谁跟我话电通不拨，上晚是别特，你想会是还。
三更怪谈-u:鼓锣的败战，土国了失丢。
浪漫主义小红歌1.0-i:提去用不的真觉感那时刺冲你抱每，期预们我如正觉感实真的相互给，集续上写会都我零点几歌黄小，离距负是远永隔相间之们我。
Who Am I-uen:托拜，再要我，说我当，魂灵的噬吞实现被要快那我是。
嘻哈魂(Live)eng:期无会后，像偶个是只你的你，二属一属我中手歌唱说的，人超身变风披上披，孩男鱼鲨个那是还我，头镜看地坏坏在，浸沉子场何任，兽猛的色黑，派放狂是我，绕缠唱说文中，命宿的我将，丝蛛出射待等，侠蛛蜘是像，味品是手左，虹霓和阳朝着迎，匠工的别级高最，龙比巴的由自爱像，衷初的风克麦我自来，待我不时，凡不生此定注们士勇，的态百姿千，翔飞中空天在鹰雏，爱和心初，因原的你醒唤是我，生一斗奋定注。
亡命之徒-ian:面一你见再会机有否是，年几这起不对，脸的妈妈起想，严尊的点丁一那我回赎，回赎我帮主求想好我，是的笑可，鬼魔给卖已早魂灵，间瞬的机扳扣我当。
鱼儿游a:巴尾了住揪人被事了错做像就我，答回法无都我题问的问你次每。
孙大圣-ao:圣大天齐是乃我，觉睡不里夜，疗治弃放，躁，躁的别特，闹闹打打，哈哈嘻嘻，跳，跳下蹿上，觉睡不里夜，疗治弃放，躁，躁的别特，闹闹打打，哈哈嘻嘻，跳，跳下蹿上，蕉香大根吃你请就我，了累，了困果如，校学没可儿这习学的我心担用不妈妈，澡个泡里湖进钻就那子虱了有上身，脑的我入进能烦有没。
Promisei:懂不然虽，豫犹再别，奇神太你说来我对。
天使的日记-i:忌妒能只们我以所，听谁给着哭，励鼓发白的他被总子孩的家人别，记日的我在都理道些那忆回些那但，记忘会总们我年一了哭年一了过。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ing:利暴是额数房票的得获，戏好出演上，雨暴像的炸会西东的心走，定搞定搞。
沧海一声笑-van:遥逍再，恋贪，念妄，怨恩。
真的很怪荔i:荔怪很的真，你是就你。
NoDrama-iao:倒击被有没来从我，巧技的我偷想们他。
九眼天珠-i:视注的家本资到得能才式方个换，的要我有边这道知才海上，到意注人有没来从，地领的你在现出像就。
你一定能够成为你想要去成为的人eng:人的为成去要想你为成够能定一你，人的为成去要想你为成够能定一你，人的为成去要想你为成够能定一你，人的为成去要想你为成够能定一你，人的为成去要想你为成够能定一你，生人择选力权有你少至但。
Cas-uan:站边一靠都部全，看烟的我着叼，换变的我着搞的大正明光，段片的我着抄在们他。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-eng:西东的得应我是着听都，分高考要须必们我看上往瓷的我，足满，能可不都远永汉子男的正真。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-i:你训教来贴体柔温的我用，你近靠要也止阻们他顾不我，侈奢叫才你有拥，子车子房要不我，指名无你在戴，指戒上放石钻，起一在输，起一在赢你和应答我，起一在哭，起一在笑魂灵的趣有。
经济舱-u:数无星星看你，途路的独孤走，复复反反我让绪情的簸颠，舱济经在坐我，处独要需我可，福祝的你谢感。
夜三里-v:醒清持保要必有没备防有所了下放，境仙间人是还源桃外世乎在去不，许也遇偶她和晚今。
MaybeU-ian:的她做我，歌唱我听欢喜，了忘给都间时把，子箱的拉多潘像她，的样一不的变而她了为会我能可，配搭，的她住记想我是但差很学数我，的装是都酷冷的我，间瞬一上对睛眼她和。
你像空气ian:廊回空星璨璀过穿你载，它着骑我，膛上车单的我过快会不交公辆那，膛胸的靠可你给想我而想理了为你，堂课到赶时准了为黑贪早起们我，章勋的耀闪最下留上脸你在，旁身我在你有，时线点终过冲我，墙个翻去定决，茶奶杯你买你给为，王贼海当去要，想梦的我年些那，天海。
焚书坑儒-ia:家专出杰是都的哈嘻有国中过看像就，押三出写能都子脑动动人么什便随像，大吓被小从是不又们哥，话大的你出不听我，骂叫或，话笑在都狼眼白，那刹在活你让只，架下得都统统，了，就那的胁威点备具是要只的坏的好你管不，化焚我将要想，么儒坑书焚是就不，骂人过少没就来从，化文这，踏践来语言用以可为认自都人人到直，骂漫着听在都路一，化业产变始开没还，话电外海通不拨还使即，价要天漫出演到。
带着梦想飞-ao:道知我页一下在就天明的好美更那，跑直竿标着向我。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-i:杰豪雄英是生天，剧喜的真是你起看，铁寒寸三拿手你，际之城空走洒潇。
煩悩遊戯-in:優思，求神深悲慈，悩煩，談冗，土冥，抜生笑苦，花違勘，出吐反，縛束，優思，求神深悲慈，戯，悩煩，世現，枯樹双羅沙，鳥官九鳴鳴，命，仏成代時，生殺等平女色子君人聖，喧者，上上上，諦羯諦羯，度三顔仏直正，理中世，生回死起世浮，迎歓様神呼嗚，談冗死遂成婆娑，引強，切振，出舌張欲様間人，足八百，悩煩，優思，求神深悲慈，悩煩，世現，枯樹双羅沙，鳥官九鳴鳴，悪渉交，求，好話世下皆女男，渉干的理物，紙折赦容，飛蹴鹿馬，的身献然全，生誰，引差。
HeyKong(Live)-e:吗见听能你，吗见听能你，吗见听能你，识相曾似，的无似有若。
心跳(Live)v:离距短缩间之想梦和，拟比可无得变，雳霹天晴像，续继我让。
亡命之徒-ou:偷小的饥充，妈妈给包面偷，了为只，事故酸鼻，里闻新，么什为，头枕了作当票钞把。
Howareyou(Live)ang:眶盈泪热到吃饭伙散，茫迷的过有也前业毕，光时的好美最中生人，长成的我伴陪你谢谢。
HALOian:前以向看头回，气底的傲骄我，点装上身在华才。
天上飞-ong:来起一，动晃。
霓虹2.0-i:米厘五速秒到越穿，稽滑太你到找寻想，里码代的阵矩在就，你想好刻一然突我利锋好得变刀胡刮，器正矫的期质保没，衣毛老和记日老。
HONESTiou:言谎有没间们我，天冬的你有暖温，有没但。
swagshxx-ao:的糕蛋大，起吃，大伟样同会我，生先特卡，士博瑞德，利弗比过超级等唱说，证保，子老是是但，你找来要都个别个别惹招不你，里进掉就动不动，理啥讲望指还里界世物动到呆你，层底到呆会都人穷的界世个整，钱赚样一剃沙朴像，币名人赚会要宝宝个做，会只要不，我绕围烦麻堆一了吐我了病我，脑大的你刷洗们咱吧着走。
暗ia:下底床在躲自独我。
金曲Cypher(Live)-i:致极个秀备准我，吗了好备准你，史历的新下写，制控受备再不，肆放始开备准我，实踏得踩我，世开来我让，始开天今从豪汤周。
带着梦想飞-uang:窗的上不关，想梦的霉发，忙在人个一是还己自了惜可，伤的走不散，惘迷的多很。
街头艺术家-i:地动天惊了好备准经已，力重了应适经已像就，力用去我要要需不本根。
回眸-e:者作信私请赁租想，个一留保只可印水用使赁租可。
天使的日记-u:出赶人没心放得觉着躲里家他进，住拦会总爷爷我打妈妈误错了犯我。
甩脑壳Cypher-an:弹炸播传唱说，的疯是都人我，办咋我喊，大越任责大越力能，烂撾脚三他把腿刚金唱说我，痰咯觉感，扮打着穿们他。
回忆垃圾桶(Live)iang:我自回找要想我，方地的初最到回要想，我自回找要想我，方地的初最到回想只在现，么什为道知不，样怎会来未说你。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）-ang:浪流泊漂外在否是，样一我和否是你，样怎得过在现你，方地么什在在现你。
不想喝酒！-ai:快的来悔懊比疼头，来起，早明，在存么什为我的，坏崩，快都，开离想不还我实其。
大漠FREESTYLEiang:像就上身我在坐们她，的有所了倒迷的，气帅很，场这在，场这，带，着开的我，的我上叫了深夜，里家的我进开车跑把，况情的实真在现我是就和，旁身我在陪妹辣个两有只，场乐游，的远最区市离到开车跑把，窗了关，光喝酒杯这把恼烦的有所，想了忘。
2001-uai:菜酸上花翠是都全还嘴张一家大是可，块到涨经已班习学的。
嘻哈魂(Live)-v:新革去么什拿们我，起着跟人没果如，旭黄。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-eng:夺侵生发你对再人没，程路段一那间时的家回，逻巡安保有会总巷小，灯路现出会边街的晚夜。
耍泥巴,耍沙-ia:嘛止为此到，好不也气脾我，爬时随就爬要，个哪怕个哪，啊子锤说你跟我，懒了成会误你，家回你送想不还。
粉色告白信-i:你的里梦得记我，林楠龙，一唯我是就你，意愿你要只，里怀我进躲。
不如不见面-e:呢你欢喜的么那有没就本根我，的你骗是都全我了道知该早你，了起不对废作诺承些那，的你走拿择选以所去失怕害我。
B.D.C-i:合，想只开离想只我，非与是有没错对有没，谁是们你管嘴闭们你，背来我让就罪的我，淇建王。
bahitlikbol-祝你幸福-e:福幸你祝，起一在谁和论无，福幸你祝，你记忘远永了为，你念想会我心担我，路的过走起一们我走有没我，远更的飞你让了为了放你把我以所，鸟的面里子笼成当己自把你，了去出走你里心的我从，手的人别了抓手的我了放你，命生的我，出付你为愿宁我，你爱很我为因己自了记忘我，你等在法无你想在法无也我，了走都子日的过起一。
霓虹2.0-ai:袋口放忆记把我，哉痛会就哉痛，哉痛很会怕哪，裁仲会爱对械机，待等人个两你和我就，牌站到看要快，白空边身你来要就上马。
还是会想你ian:夜的你想过熬的复重绪情的复重，遍百几了复重，遍百几。
阿里郎(Live)iou:我的乡家了开离，呦里阿里阿里阿。
Credit-ing:心恶得觉都己自了多说话，你到烦去想不，惜可到感是只，底到看，理道大了透烦，手出人没却，平不着喊里嘴现发。
KillDaBoombap-ie:写续下笔我在还段下灯了关。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ou:画油在，括概，能就字文是不，兽野，的制控了离脱，头派的大多。
Whateveran:空越就里心，大越市城现发我，灯虹霓，了满挂，道街的，龙马水车，散魂还。
MelodyRemix（翻自吴海啸）ing:忆记那除删再不，情心的己自许或，己自于属不都，我想我，哈，情生景触能可，距轴的生陌要快，心的我了走带，经已早你来原，情伤景触，我你让能，影电场一的样这。
DearBunnyian:眼上闭。
嘻哈魂(Live)-ai:态常为成已，态病的业行，开离们弟兄，迈减被在却，值价的才天，埋掩被华才。
甩脑壳Cypheruo:哨花点有得穿们我，爪遭再会不就，过爪二十被我前以。
眠眠风ou:柔温好笑的你像，风眠眠点来好最，够不本根棒冰根一，阳太的天夏，由自的笑大受享起一，头摆摆。
70%(Live)e:了抄我说他。
心跳(Live)-v:己自清看都人个一每让去，命使的你住记，力其食自得你可，间人到放你把要我，我诉告音声有，励激了受接我，年于源，离距短缩间之想梦和，拟比可无得变，雳霹天晴像，续继我让。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ie:果典邓，声和，果典邓，写编声和。
闹啥子嘛闹-e:黑被以可都的白，怪潮风在现，得值不值有没。
回到月球-uo:锁了跃飞们它，障业的实真不有所和，火篝，汐潮，落潮，起潮跃飞，路公的尽无跃飞，火了跃飞们它。
九局下半-eng:赛加长延有会不会还，完打局九，赛比球棒场一是生人，转逆大有会不会还，戴反子帽把我，转啊转，半下局九的春青在就，台舞的新有会还天明，局出人三，赛比球棒场一是像春青，转逆待期在还，戴反子帽把我，转啊转，半下局九的岁，转啊转啊转，转啊转啊转，前向飞，球棒，远遥太在实，路的头回子浪，烟云如往过够能都全累疲，恼烦，误失有所果如，间雾吐云吞，烟只一我给，走么怎，半下局九的岁，梦球棒春青的时当得记还否是。
迷徒(翻自沈懿)i:毙自火玩你让会怒愤恨仇乱混来换命的己自烧燃，弟兄你是或民市的打被义意么什有狂疯的样这。
投名状TheOathing:井枯的心内。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】uo:你着看，我着看，我着看。
二胡-uo:托摩的里山。
Voodoo(雪雾弥漫)-ian:嗡嗡嗡机动发，线一成连已，都雾，原高，炫地停不会我，炫，线一成连已。
你像空气i:你容包我，歧分有，艺文些有会不会，程过的处相，迹痕的我下留，材身的，题问是不小大。
夏日发廊-ing:气淘太是真弟兄这友朋女有没久好，紧夹再脚双的我意注人何任让能不，米有还标目离距利胜是就持坚，挺前往能不股屁势姿的相丞龟持保。
宝古佬2020cypher-ong:中风克麦试测。
杀虫剂-ong:多太，虫灭，公叶看动跃种劣，崩雪同协，风烈，痛解林匹司阿点一来，空清，通，通。
Crushiou:击搏打是像就术技的我，呀，力斗战的般神赛超有拥，气口叹先，的屌最个一己自我，有还有只不我。
AfterJourneya:话心真些说我让下不放话实说，怕不怕标目了没擦了擦鞋球把又，八个八了唱又可家个有想也，她着搂手左地大视俯。
带着梦想飞-ou:手出法无我让他密严守防的实现，走出家离要想我，口出见不洞山这。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-ong:走吹风被边窗在靠想懂没我话的你，动被了入陷宫迷在像通没旧依话电，送推谁为爱种一种一种一种一法想，洞黑了入陷钟一分一通一通一话电，走吹风被边窗在靠想懂没我话的你，动被了入陷宫迷在像通没旧依话电，送推谁为爱种一种一种一种一法想，洞黑了入陷钟一分一通一通一话电。
狂少-ian:前现实够能标目的你在赶是标目我，线间时的角主当是本剧的着拿我，钱出支和间时费浪要必有没以所，链物食和间空存生有都人个每。
智者不入爱河-ian:念概曲歌。
真没睡a:的爱亲，她睡没，的真我，晚昨但，花瑰玫，我，了送，她然虽。
是想你的声音啊（说唱版）-ai:在我是，在我是。
SanMenig-uan:子王马白的你是就我，女美的中心我，找你给会都我切一的要想你，女美的中心我，暖温了来带我给你，女美的中心我，心的我了醒叫你，女美的中心我，吧走们我那，么了好备准，圈转转旋，乐可喝爱贝宝，看好们他比得长但，孩女丁拉是不你，过么怎我，你有没，亮月的空天是你贝宝，的你是我，边身的我开不离远永你，拔自法无经已我，刻一那的你到不见，里心我在扎驻经已你的情钟见一，人情中梦的我是你，的你是我，边身的我开不离远永你，拔自法无经已我，刻一那的你到不见，里心我在扎驻经已你的情钟见一，人情中梦的我是你，亮月的上天在挂是你，有富么那们他像不，是我，你看在禁自不情睛眼的我道知不，欢喜很我但，素朴很着穿你，望希何任失丢再会不我，颜美世绝个一是你，你恋留深深经已我让就开离没还你，你的过走笑微着带边身我从，福幸的远遥那到带们我把会情爱们我，福幸到觉感会你起一在我跟你，你弃抛会，你骗会们他，们他信相别你，过起一你跟子辈一会，你骗会不我我信相，你给部全心的我把我，起一在你跟会不都远永我，间时你费浪要不好最你，你上爱就我追在你看会不，你上爱就易容么那会我，石宝的到不得远永中目心们他，亮月的上天中目心人别在我，的女个一何任像不我，子王马白的你是就我，女美的中心我，找你给会都我切一的要想你，女美的中心我，暖温了来带我给你，女美的中心我，心的我了醒叫你，女美的中心我，边身你到不留我思意好不，心的我了不骗你，趣兴感不你对我，梦日白做怕要不你，了好，个一你要需只我，行不你有没活生的我，起一在你跟想只，你着想都我刻每时每，点起的福幸时起一在我跟你，乐快有只伤悲有没，一唯的我是就你，心伤你让会不我，你抢敢不也谁我于属只你是但，张紧么那你看道知不也己自，话里心的多很出不说你对，你着看直一望希都天每我，子王马白的你是就我，女美的中心我，找你给会都我切一的要想你，女美的中心我，暖温了来带我给你。
クルラーiao:肖惟妙惟，景场出勒勾绘描脚韵用，包背的力压满装，道味的悉熟对绝，教去我用不势手。
关机又关机a:打要不要还话电。
凡人歌-ian:远么那是还得离间之我你来原，演么那是还天每活生的凡平，眼的毅坚双一灭磨法无光时，脸的刻雕月岁被张一，远么那是还的离间之我你来原，演么那是还天每活生的凡平，眼的毅坚双一灭磨法无光时，脸的刻雕月岁被张一，己自我是也，活生的人凡了下写它，笔支这是然居的深最情感我跟，联对的好刷印了买购都们人，件信写在谁有还。
TRUTH-ua:方地个这曲那表代来用，上路条这在走择选我当，话的我听，话的我听。
BIPOLAR(Prod.by米狗)-a:话假的有恳诚的有，答自问自脑头，架打时小个四十二，画似梦似音声个两，了怕到感我常时到盾矛，话自说自维思，的大票干想又弃放想，大自卑自时同。
东京漂移e:的昼白，到夜黑，的上不追们你。
不用听你说咯-i:西东的好写就时小半些那。
别害怕uei:贵很费场出我，伴伙的我是不你，位品没，泪石钻下留，动感我被，都爷天老连就，岁十二满刚，像得轻年，情激满充，腾沸血热我，柜示展具玩的我在放，堆一又堆一来起摞金现。
野狼disco(Live)i:弟老，了功破就你讪搭，讪搭能不，己自你醒提须必刻刻时时。
孤独求败(Live)-u:独孤的我懂不你，处高在站我，步一每的出跨，峰顶上登何如们我看，输服不就来从。
巨人的肩膀(DajianRemix)-i:在现，怕不都么什我上膀肩的人巨在站，我着跟，梦的我，哈哈，起一们我。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-iang:仰信的装，脏心的脏，装新的帝皇上套们的尊不老为又老卖老倚，象印版刻了成造谁。
投名状(Live)ian:验应经已在现，但，愿情不都们他赛决到走能我，盟为血歃弟兄我和，红没或红你管不才，件信封一样同着握上手们我，此在集聚我你，念信的输服不有还。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-e:棒棍枪刀，降投你给间时有没，淌流里肤皮黄在液血色红，浪流，处到，当勾的我着做，个整你挑单能人个一我。
只要帅ian:天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每，会不快太跑，像耀闪芒光，的我成变界世把，天每我，天阴是还天晴，天明是还天今，天一每。
PUMAa:话的我住记，价估们你给，法无我歉抱，法输个挑便顺，吧哭先你事没，吧住方地个寻，发出着急别都，家他去酷最穿，发沙满摆，吗酷事本比脸，吗酷己自得觉。
带着梦想飞-ong:梦的得值又却重沉点有这起背，力无点有臂胳到感你让移星换物，动转球地着跟们我视注界世望渴，颂歌想只仍心我，动跳在还搏脉，动感诚真抱拥气勇我给想梦，中心入滑符音着伴拍节，动被到感切一否是。
Cndrill-u:物怪的存生了为，路带们我时那，乎在人没也经曾，除拆着挨程工渣腐豆把。
逆流(Live)ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
明天不喝酒-en:他管不我，卡刷，们他诉告。
渣女-uei:垒堡的独孤底心了没淹，泪眼的空天是滴雨，碎心徒教的诚虔让，鬼魔着住里堂天。
沒忘記（凯凡remix)-uo:火扑蛾飞去再会不也事的回挽力无白明我，我祝也你祝我乐快回找能要想只在现。
眠眠风eng:懂不装假别，中怀的你向推我把，风的暖暖。
你一定能够成为你想要去成为的人uang:书读不人人也却，上学有人人，让代时，望绝不人人们我。
爱你3000(Live)-i:般一不己自诫告地刻无时无，帆起扬们我，帜旗了成织编被想梦。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-u:数慢慢们你大好距差间之们我，鼓的打是这。
着迷in:字名的我道知想会你的你是我，禀异赋天你为因，阴光，度虚，影侧的你上配，离迷，神眼，机手的你要想，定不，跳心，形随影如要想，迷着，你看，在现你着靠外意用不你，心点吃我陪坐坐边身我来快，睛眼的爱可你上加材身的人迷，信微要你问会我。
目不转睛(Live)-uang:的你向飘，向去的心向飘，光余的你噢。
漩涡-uang:撞碰在它，晃摇在。
SKY-uei:配般最，个两们我说梦托特比丘，对不我。
Gay爷只打字-i:泪下流地悄悄，跪下于同等来看我在，的字打会只，狈狼多行德副那你瞧退撤快么这么怎，队错站悔后正个些哪道知也我，是就的我顶来出站个一第道知我。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-e:干慢慢们咱后之事有缓一缓先我让，万几好十了赚力努为因刚我久不前，饭米碗几好下吃时同能还我且而，蛋鸡炒柿胸是就，菜的吃爱最小从我，河山赵。
Liquor Whisperi:力能的你护保有拥否是我说说再，痛的中活生完说你完听，气生你惹的皮没脸没否是我的里梦，梦的天昨说说再你先首，转打筋脑我让多太了说你，你乱打心忍不说诉多么这了听。
空壳e:侧反转辗速转盘唱着算我当滥泛婪贪，着谈侃侃客看多太，坷坎多太壳空多太。
kadirimniBilmidi-维版-i:候时的爱你记忘，人爱的你爱我，泣哭的敢勇她他，泣哭中苦痛在我，的爱亲了开离们我天今是但，人爱的你爱我，泣哭的敢勇她他，泣哭中苦痛在我，的爱亲了开离们我天今是但，的福幸满充是时当，起一在系联情真。
iPhoneFreestyle-uo:我，我学在蚪蝌多很有，多过不子圈混爱不。
活在你的世界-uei:悔無怨無的真界世的你在活，鬼野魂孤像就界世的你開離，悔無怨無的真界世的你在活，悔無怨無的真界世的你在活，鬼野魂孤像就界世的你開離，悔無怨無的真界世的你在活。
今天-a:嘘，调语的来不学们他着说你跟，调曲的漫浪写谱你为我让，较比能不们他度风士绅的我，貌礼的我下脱我，大么这界世。
亢奋uan:欢狂择选们人。
都走了(Live)-i:竟毕为因，愧无心问经已就早我，底心在但。
走正步-i:医克要是怕啦撞被脚的我说我，戏个演去。
都走了(Live)-e:了走都们她他当，么什说。
江湖流ou:流啦啦哗水江湘那着跟就那，走不带都么什正反，歌首一像命生的我，闯我任都湖江个整，流中道在环循果因，走不带都么什正反。
不会说谎的恰恰(Live)-u:数度的高最我给，舞恰恰的爱起跳，暑中怕不我，布瀑像得喷槟香，舞恰恰的爱起跳，虎老打晚今。
道斗道-ian:灯点油香，碗破台灯，剑木蛋鸡。
:oa(。
三更怪谈ie:怪鬼魔妖，前，在，列，阵，皆。
一无所有iou:有所无一我你了除。
Promise-eng:证保你对敢不我。
居家天堂-ian:演导己自我由该就活生的我，演表们他看去头外到跑想不我。
iPhoneFreestylee:个做，用，嗯，道知我的听会不是们你，个加不面前，个这果如，斯布乔，的我，得我，的我，的我自来词歌，的我自来，个这，责负。
朝九晚五u:虎老母养他，苦辛怕不他，涂糊装假以可他，五晚九朝用不他，舞跳里夜他，苦辛怕不他，涂糊装假他。
standbyme(Live)an:点顶在站我当，战作肩并我与续继意愿否是你。
表态(Live)in:头起抬，道知好最你，名队团气声滇，弟兄值升，来起走们我让，会再站一下们我，弟兄的上路在还，了字名的我道知，在现你，过有占否是经曾管别迹足下留要只，货口烫的新了为，做手放就那，的道知你，谁到遇我得记的楚清我，理大在镀，金的符音用，后了为今了为，走着听直一，松轻太不真，巧技唱说旧的唱，新得穿们哥。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-eng:生诞者王杀五，胜连，森泰，人惊鸣一上背驼骆，生出下脚山天。
飘向北方(Live)ian:现实有没还，想梦的己自为因家回能不，念思份那的母父对了不少，候时的节过逢每，点一小力压的母父让，史历的己自变改能，点一好得过能。
居家天堂-i:望愿的我现实头屋在宅就我，家的我，你爱我，堂天的我于属是就头屋的我，家的我，你爱我，望愿的我现实头屋在宅就我，家的我，你爱我，堂天的我于属是就头屋的我，家的我，你爱我，京稚草战大神八，皇拳儿会耍，年童忆回，新清小康健色绿，老扑虎的天千两，起一放都部全把，类分圾垃个做我等，云抑网开打时准我钟点一晨凌，你有咋里区论评众群瓜吃。
琥珀色の街、上海蟹の朝-ian:見終街，反仰抜耐，人，由理，弱皆緒一前，騙，良，堅理義奴街，言実。
UFO-ian:觉感的我对你，天冬个那到回想，间瞬的逝即瞬转。
再见Hip-Hop-ai:待苞含在都花朵一每的逢重，上台在站，点终向，在底彻己自，让，爱的有所你。
孤独求败(Live)-uei:摧不而坚心的我使爱，前向我使驱爱，退后我止阻爱。
为了你-ai:爱越我。
经济舱(Live)-uang:达到知通播广，舱济经在，唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤，念想止停别，人的印相心心，舱济经在，唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤，念想止停别，人的印相心心，场技竞是不活生，张紧别子孩，上层云失丢号信，话电的通不拨，舱济经在你算就，唱轻轻我跟，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，说她，舱济经在他然虽，人上人做要，上层云失丢号信，话电的通不拨，来起一，舱济经在我然虽，山外山到看，上晚的辰星布遍，话电的通不拨，舱济经在唱轻轻我和，边天在心我可，舱济经在身，冽凛次再风着并，创清清口伤。
边境FIRE-i:你了毙就歌首一我，里性记放没，字文冷冰。
林中游(Live)ong:林丛的畔湖在走行，惧恐再不就了入踏，隆佳李。
下流故事-i:门的门楚开打有没却，器控遥的生人，神的们我着靠，迹奇待等孩男的迹奇，役战的圣神是这说心良着昧都们他，逆叛的贝分几了多上街克贝在是于，克朋种那格性种那回找要想否是你，歌的听听惯习快你了久间时，的净干还你明说就了痛觉感你，的心关人被会么什没，翅折先会方一有总，力势方多着踞盘里这，适合不合是么什没，里市谭哥在。
That'smyhiphopi:里井到掉都全，们人的边身到直，底井在活能只。
OneDay-i:意爱，意爱持保然依会我。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-ong:梦美做在还，懂没你看我，鸿飞我叫们他山金旧到山佛从，用没都个一，从随的带你。
超得转-uan:转得超。
都不懂-ong:懂不都我说，懂都你说你。
NintendoStar（任天堂之星）-a:码密的乐快锁解快，答滴在间时着等，假例她天今说孩女，卡皮，龙火喷龟尼杰，他，堂天任机戏游，家在不天今我找别，吗帅我家唱说个是我。
你想去哪里我都陪你(JerrySprungerRemix)v:女羊牧的我做，女淑的我是你汉浪流的你做。
十年-ian:言食己自對或夢的己自叛背有沒有。
:uoi(。
野狼disco(Live)er:城富郭个一划比上口胸你在，龙个画再，儿边右你在，虹彩画起一我跟，儿边左来，虹彩道一画，儿边右你在，龙个画起一我跟，儿边左来。
AzganYurak-an:远走他之跟你儿花的情爱了谢凋，然为以不我对但久很你待期。
终于开了口-an:生先噶你为成想我世呢以可果如，担分你同会我情事有所噶你，单简变会都切一起一你同要只，摊边路系定餐晚光烛论无。
打个总结(Live)-uan:产出，产出歌好，管不，管不的他其。
嗨嗨人生(Live)-ai:来出就来出想，岳震张，在现握把，在都们我有还，来下塌天算就，唱合，在现趁要就嗨要。
回家(feat.王以太)-ou:走快我让全安能我盼期来进己自愿宁，面对在站会不们他，到遇我当，有还的真面后山的高这比说我对，水冷泼们他有只候时的头上，手摆狂疯的上不瞧我着对秀优誉自，视鄙是都谁对始开够受已我让忍，我帮下放我让抱拥的们她用人家，陋丑的多太有。
HeyKong(Live)-u:出不说觉感种有他，路家回在走，堵点有里心，午下的愁忧。
“坏男孩”prodbyFRESH_ye-u:目耀又彩光，子样的动燥我上台在到看只人多大，顾照来人没也束结，路道的独孤走己自，物药和郁抑着抗对，且苟的噩浑魂灵掉失，路套了成变都望希。
疆硬至京-an:蛋软个当想不是只得深是爱的对，叛反多有表代不并的真是都的说。
24ou:地涂胆肝的你着执的你怕哪，力无觉感的新了懂于终，气服不别真还认得就你时有，易容那前之没爱的在现，臭铜比在现，绩成比来原，就成着谈们他情感谈不起一在坐，受承不承力压纪年的柱梁顶是该你，够能不能问口开别择选有没时有。
不哭-en:负辜部全血心的你把能不力努能只我，出付的里这在站默默然仍报回求不，路走我会教样这曾你是得记，护守边身在人有会是总中途旅的远遥在，人作制。
阿司匹林ei:背不或背你子担的边街，悔不或悔你定决的情绝，累不或累上台在我问你。
КРИКIII(INSTRUMENTAL)-ao:脳，脳，脳。
成都人-i:学好也我，我有，子啥有，子啥有都成，嘛拽不子啥凭，华才有，钱有，我有，子啥有，子啥有都成。
MYHERO-ou:球星颗这护守你护保，雄英的己自做我，头低能不抗抵续继。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）v:句逐字逐在藏都部全，绪思有所今如。
甩脑壳Cypheri:仪球地像来起转壳脑光巴个整，迪个蹦起一子伙个几就事得莫。
再见Hip-Hop-ang:岳震张，乐快的初最为因，锁解样照也，克赛马上打人被，果结使即但，握在券胜有还报好有人好，座卖最许也蛋彩以所，放。
唯一的港湾uan:开走恼烦让伴陪在直一，暖温的里心在藏，餐晚的妈妈念想，湾港的一唯是家。
龟兔赛跑(Bootleg)eng:量数言留博微我看，争竞鬼么什有没并里这，的来得学够能们人些那是不诣造的我，争去们他给留里这在摆曲歌首几录多。
豫盖弥章ong:的来你送自亲咪妈你是，说着笑了除，理搭会不来从们他，问么怎我论无，里哪了在困被己自道知不至甚我，梦噩的怕可更场是又，后之睛眼开睁，痛作隐隐在都心。
Shake(feat.SwayX)[DeluxeMix]-in:位一要需以所，琴钢着弹我定绑唱说用，景场这，瘾上很我始开门进她从。
投名状(Live)ian:延周。
沧海一声笑-i:拒抗不都我命子啥，走好不都路条哪选，力下去起拿头锄，去下不混人些哪是，配支切个咋该间时，己自你待看何如该，得没都子啥你现发，历简的生人你开翻。
黄离歌-uei:对绝，对绝。
红色-山河版-iang:向方的风着迎，茫苍的空天，望仰头抬我，往既如一上路在奔飞，亮嘹声歌让，扬飘旗红让。
杀虫剂-uang:旁墓坟们他站再，王称霸称，强越来越，藏处深力实这将，长成慢慢，强倔来生，上不跟都拍重们他，了烦的听，的难个换，你占，攻士战个一是我，手子段扬颂手对，狂疯都们令。
I'mNotHipHop-e:么什是道知不我是不我。
AsianBoy-an:了买我的金桶一第，了到赚，道知也你，说用不，事的面后，着喊他，瓶酒拿，汉浪流。
Hometown-ian:住撑来年少青靠要，庭家的数多，路生谋另工职原数多，潮风的岗下，气景不渐渐位单，钱有越来越人方地，起一在凑被们我，方地了归校学久不，拼火次几过有也，派帮个几了组，击反始开定决们弟子，后以中初了到直一样这就，钱用零的缴要又天明。
Bymysidean:壮悲的此如是局结迹踪的你知不，道街的生陌条一中市城生陌在站，爱喜到不得是还后最是可，案图的身上穿。
redlips-uei:贵很间时的我，累很绍介我自，琴钢着奏弹里夜在，配般加更你比人没，临光你迎欢心的我，溃崩我让击出的你，对蒙我被能才样怎。
MOIRAI-ai:彩光出现浮界世的般沌混如，胎怪是里这。
Real Rap s**t-u:在，是个这，幕字的做湿老酷壹，洲非是像的，升急氛气，子袜的生女店夜像的紧程日我时加有没，斯瓦着喷他像得热，场现疵瑕无毫，是那是那，说他质杂除清，线视的新日假的新指发人令，石化成蚀溶都，把能词的写室画在子疯这，导报来志杂个知通点快你们哥驶驾的刺冲车赛像，和会只也的真拍节对们你看，制压和治统点们他给誓发在士勇个这势大着制控们我，合组个是，为以还们他变多太，的我，刻复格资没你词的我，凰凤是该应字名的你得觉我那奇传是里圈在你说你，僵冻你把气杀的冷冰，呼乎在不我话的你以所，抽不我，入代你把数代算运住，盖你把捕逮你把枪，福莱着拿我福莱。
Cndrill-i:是都全项颈。
库尔勒(Live)-an:道隧长悠这越穿，泪眼的角嘴落滑让，肖惟妙惟，景场出勒勾绘描脚韵用，包背的力压满装，道味的悉熟对绝，教去我用不势手，敲断不点鼓这，男。
旋转椅(Live)-ao:秒一多力努，稿文中成换。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-in:心开直一也后以，心开够能你愿只，心开直一也后以，心开够能你愿只。
Hood|GunnaxWheezyTypeBeat-iou:由奏伴此。
都走了(Live)i:题问虑考样一人大个像能你望希只我，子孩小个那是不也再。
别害怕ou:都全力压和。
HowAreYou-ao:好不好此彼问再别，业事的同不了向奔，马怒衣鲜后大长，界世服征能为以，发风气意时少年，要需不要需你的在现持支的我，道知不我但，靠依的实忠你是仍我道知你。
狐狸的童话-ong:代替马白被车汽，在存的真界世的法魔，冲缓做去话童用要密秘的里心。
JazzHipHopTypeBeat"Paris"i:理处权侵为视律一用使自擅许允买购过经未。
奶奶（Prod.byGMLY）-uei:泪眼流你让再想不我，碎碾部全情事的心开不有所把。
回到未来-e:脱解底彻们你帮段这用就，歌唱我听如不还，课上我给来其与，恶善或错对我教来人别要需不，客之速不为是我中之矩蹈规循在，色脸人看不从情心的己自看会学只，做想我做要，的说想我说是就，者后择选我兽野是还丑小个是。
老师-i:器控遥，起握你让段二第，师老的边身你抗反以可人何任，子棋颗是止不你，你的中目心我会教想我天今是可，识知记忘是真，识知的丽美这我会教想们你，示指从仆个每给指食，士芝着吃厅餐式日在，字数了成变它念概钱金到，日一复一子日任，失消再后然子房套一母父给丢，事故个一是只的真那的真说我，哪在妞虎但，子祥驼骆的执固那是曾他说人有，事故情爱段某写描词歌用，子鼻的拔挺有，子小个那初当是不经已他讶惊在人有，纸报张那在火，紫大红大我是，眼上闭，师老的我是也里视电，视电掉关我，师老的我，你谢感，是都处到边身堂课的样这。
新浪漫主义-i:极至聊无却心内但谈而侃侃面表们他，谜之代时新个这，疑质这了不听们他，期日质保看查了忘颐朵快大着忙你，地死于你置想人有就，你救要想人有。
唯一的港湾ua:话对我和星星没却市城的明通火灯。
高端大气上档次u:乎在不你，路的己自走，输认不我。
我大意了啊没有闪prodbyFantoman:腿鞭，蹬正，闪有没，闪有没，闪有没。
luvinXmas♡ong:囱烟了进丢都物礼，中橇在坐爷诞，红通得冻子鼻，空天在飞鹿麋。
都不懂-ong:唱便随我里梦，上脸的你在丽美，想便随会时有，上台桌在啡咖，唱便随我里梦，上脸的你在丽美，想便随会时有，上台桌在啡咖，眶了湿会都人的事懂，伤的人个每是知无，重音声人的清得看，说能你有只是只不，眶了湿会都人的事懂，伤的人个每是知无，重音声人的清得看。
侠隐-en:马匹一，人个一。
甩脑壳Cypher-ian:上箭火在坐像，抖发得高得飞，膀肩我到靠，头把莫你儿妹，桨旋螺像得摇，手花儿们哥看，光眼没得穿又，眼莫都扭咋们他管。
我们错过【prod.Furyl&LilSiren】-ian:年童了到回像好，笑眼开眉，前从到回次再法办有没们我。
NasIsLike(BRBRemix)-i:心当要是但，机商多太到找，期初代年到回，熙康的习练到看会你能可，逼装唱说用。
渣女-uei:垒堡的独孤底心了没淹，泪眼的空天是滴雨，碎心徒教的诚虔让，鬼魔着住里堂天。
Promise-i:面一每的你了上迷我让你，宙宇去你带要我，下笔在写歌诗成变你把，数算对绝都那，话的过说你对，亚比士莎的你做我让，步散我和边河纳塞，丽美最你里眼我在，变改何任做我为用不，迹轨的你寻追，店夜在，角街在，唱想我让你，懂不然虽，豫犹再别，奇神太你说来我对。
FreshOneia:架货满摆以可，备装的新全们我，下落不来从，态状持保时小个，驾座的风拉个换。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)e:着抱的要想把，的要想我为只。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)i:马里千匹，是不，担负的身全然虽丝的砖搬不从，是我。
70%(Live)e:了抄说们他。
金足印象-uo:货摊地的，哟哎哟哎，过的多。
野狼disco(Live)a:吗道知你，噶人迷最是你，他的意钟记忘。
灯塔a:大越浪风走前往越可。
活该ai:该活我是都果结的满圆不这，猜你让再会不也我，乖不都来从我是可，憾遗点一有我淡冲实现被来未的划计们我，奈无的活生着悟领，开不看有没我后最。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-i:子骗个是你。
HeyKong(Live)ian:言留的你给写，年是在现，年流水似而。
iPhoneFreestyle-an:姻婚的我当词歌的我把我，款提行银商工到送我把总，羽徵角商宫的写们哥，攒积在我，机手多更的赚在现，板地睡。
贵阳故事-uei:美最是才中心在山千水万，水是还水山是还山实其，回一走想生人水万山千，水乐者智。
真的很怪荔uo:的去过，夺争的复反在心内，说想不也话你到直。
一千零一夜-ie:液唾有还指中，越超我把想妄，夜黑替代天白，曳摇中空自独，配瓶料塑，液血满充精酒。
空壳-iang:螂蟑来引能只芒光子锤发散望指你，肠香是的你但器武是风克麦里手我，唐荒分十子啥意得在你来出不看我，向方有还制控己自我位档的我。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-en:们你在牙蓝个连要我。
抑郁不是症-e:了滤过郁抑将去再难已我，呢许或的去过会都但。
经济舱-ao:闹喧的舱机进跳，发沙厅客从，到不测检，绪情人私，机耳摘了忘歉抱，罩口好戴请，生先说员保安，灯车的亮又灭熄，道通场机，抱一抱再和前之走。
【FREE】‘Don'tleaveme’-ai:权用使业商非得获可即论评加号队团及人作制手歌部全的页手歌注关奏伴费免，卖售架上行进。
饮酒记-v:你于关都全，句诗成毫挥，绪思了开晕。
三月絮-uo:过经你是景风美最，朵两云浮边天，坐前窗，客过个是来原，声蹄马哒哒，灼灼花桃山远，飞絮柳月三，没淹情无事故这将，嗦啰二小知谁，间论谈，墨点一，中手落，脱挣心诗题，说书馆酒壁隔听，楼阁上爬，过经你是景风美最，朵两云浮边天，坐前窗，客过个是来原，声蹄马哒哒，灼灼花桃山远，飞絮柳月三，没淹情无事故这将，嗦啰二小知谁，间论谈，墨点一，中手落，脱挣心诗题，说书馆酒壁隔听，楼阁上爬，过错会不亦缘有，折千转百然纵，索思伴陪虫夜，坐静上阶石，落院在淌流，色月白皎这待，哦，说传人动，段一这，去带闻听雀燕，磨琢细细我容，诗情句写想，躲藏，处无，就笑一，窝酒的你。
我歌-i:事故记去韵押用系，事本嘅我，知都个个都，次几咗咗听哋佢当。
罪爱（EvilLove）-ao:道味的你留残还中手。
BLESSED！ou:友网个是只你，子老挨莫，头上易轻不都多再得赚，走上云在像觉感种这个每梭穿回来弟兄跟。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）u:胖夫功，头拳的你起举，虎，伏。
Badboy-i:力卖地分十作工钱赚了为妈妈到看我，历经的过有没你。
菅原国芳u:室作工堆星三作制期后，宿阿计设面封。
甩脑壳Cypher-ve:脚洗去跑就我上晚了到，觉感会总放开觉感。
B.O.-ao:要不我，里哪去该，到不想。
飘向北方(Live)-an:起升里度国在，泪着忍旗战的者王，看。
魔力2.0u:顾照你把想我，路套烂我笑，过划会星流数无有，数倒下空夜在，步漫球月你带，舞跳下光灯。
今天-ei:给能也我的要不你你给能我的要你，美审的我合符很粹纯常非的美你。
称抖-uo:我谅原，座羊白。
中国魂(Live)-ao:霄云破冲能天有你，祷祈在十合手双我，炮老的轻年。
经济舱(Live)-en:稿草我为成又，赛比的历经，脑电了开打我当，宵通个一写备准，熬续继魂灵以所，套以可词没我，场现的歌首这但，票的们我给投，人有所谢感。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-en:话的身健要板老谢，神苏，的我到搬房身健把，粉白蛋的勺半了喝。
嘻哈帝国(Empire)-ua:蜡发点抹上发头辑专发影电拍，华德刘当要我，华德刘。
公主病-in:像度速我，唤呼时随你要只，里家是还，是，雨下天晴是管不，病主公出宠要屈委点一你给不，命主公是就你，信相你要需我。
飞越疯人院i:思意点差还我暗黑性人比但，子疯是我。
Ghostface-e:过不，呢输么怎还他受承在人个一切一当，了哭影电部一为因人男过见否是你，热炉波微进放以可菜榨过想否是你，的褥被进飘以可花雪过想否是你。
空壳ing:禽家是你实其员成庭家是你为以还你，庭家的我是不也那量流有再子圈乐娱，名花种各托衬具工个一了当过不只，瓶花是你像不又名子啥个证用还子老。
OneLove(Live)-ing:爱个一有只界世这，近靠在近靠在，行飞空天在爱看，爱个一有只界世这，寻找在寻找在，切一的寻追所我是就这，爱个一有只界世这，近靠在近靠在，行飞空天在爱看。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-i:你有只认承我。
28-u:数个没也我样怎来未于至照关别特我对会不实现道知，路的走要想择选头念的对得觉里心己自着跟初当。
Chineseshh!uang:江湘我儿们哥是可，茫茫海人失消沉沉又浮浮，廊长史历荡游魉魍魅魑，向方有没措失徨彷心内，皇堂冕冠正正堂堂面表。
24-i:力努去望希着朝了会学，起突军异起一会们我天一有总信相我。
情迷王串场-e:得记否是你弟弟，事故的区北河，革改须必系体闹玩，模楷的子骡矮，托摩上的花没，车汽上的花有，合集场串王，合集，折刚膊胳天昨你，了去别你哥四。
Bad-ai:改变月岁喺跎蹉已，来未嘅过望展曾，在不失消间瞬却。
金曲Cypher(Live)-ou:走续继应回何任给会不我续继，守看后背在都者厌讨，吼怒在他焰火的出喷，偶玩个像巧技唱说，走不带也谁。
番烦饭-an:烦烦烦起一，烦烦烦起一，以可的真们我么那，里歌首这进写情事的烦你把，样一我跟以可也你，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，起一以可们我么那乱意烦心，力压的清不数着有，样一我跟也你果如，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，心内的我，地各国全遍火能就妙其名莫，曲歌葩奇的多么那有么什为，烦烦烦烦烦烦烦烦烦烦，心内的我出演门出法没，久太了憋家在为因近最，手歌唱说名一是我，烦的真是我位各思意好不，但，办，干，慢，烦，难都门出想，玩去说别得搞情疫在现，烦儿哪去知不门出前以。
代价ong:多更赚我厌讨，的多更要需我，是件条的成达，红眼了成变。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-uo:说多用不都话么什你实其。
莫名我就喜欢你ua:你到想然突会里夜在是总，你欢喜我觉感的名莫种有，你等下楼的家你在会我，我乎在也你道知，你上爱深深经已，你欢喜名莫就我，抖颤中风在手的花握让会怎又，话的乎在你果如。
空壳-iao:性人有更品作的他比都情表播直，意诚有更，平水作制比案文博微，看好词歌，比要的真的写绍介辑专，残脑丝粉，是的炫量流炫还量质种那，要还管吸比他，成变才圈唱说以所，场市意在级超，会只，责负，要还胆有没。
街上孩子的梦$（Feat.法老,Prod.by牧羊少年)i:子房栋八七个他赚我佑保帝上赌你跟我弃放不弃抛不我可，事常是都也过败失，试尝去会都我法方的种各。
高端大气上档次-ong:通卡的欢喜最我到翻道频。
MONTAGE-ian:言誓些那起想，眠失常经也我可稳安我让够能眠睡有只。
出发-i:底彻得输过试已，安不忑忐必不，试去胆放。
通宵i:子骗个一做再想不，执偏的我到看够能人个一你有只，使天的我，走别你请，孩女的我，持坚者或，受接，说妈妈，实现成变它把我。
光晕-uo:的着复重，午下到上晚从睛眼着睁们我，的晕光带着印面下阳夕，路马上开门车的光着泛，作制面封。
丛林法则(Prod.学生杨/言者/赵山河)-i:义正是就力实，理道是就途前，外见不得不也，气客不要你，弟兄是便即。
经济舱-ong:空时，乱错，影身，的你，中之，朵云，层云，过穿，聪刘。
逆流(Live)-e:心担别系关没弟兄，起得走定一，军冠的西山自来，历来的我楚清看，战出起一苏和杨与，为只，弟兄的我走送手亲，在现，则规有所破打我让。
往事只能回味(粤语版)-i:机转有会能可找寻岭越山翻，哩哩仆玩意钟往往相真。
沧海一声笑-ong:佳李琶琵，统传王他吉电。
Can'tStop(feat.王以太)en:晨清天二第到上晚动行止停不从，成形般一金黄像就，然自其顺我，硬系关为因是不力实己自的靠我，门进搬富财把我看。
KillDaBoombap-ei:尾收美完头开，睡熟再不也狮雄备筹续继，位继要备准土故到回江了过龙猛是，味气的身浑我到闻体躯的般骨铁筋钢，备必已早我。
嘻哈魂(Live)ong:孔百疮千囊皮的他，懂能他有只梦的他，虹彩见能雨暴过穿。
B.O.an:办么怎底到了醉要又我晚今，感预的名莫有。
嘻哈魂(Live)-vn:星明唱说为成，棘斩荆披路一，星明唱说为成，前直往勇，星明唱说为成，棘斩荆披路一，星明唱说为成，前直往勇，合，军冠做上得配才。
02.涮了虾 demo-ia:虾吸，虾吸，趴里店夜八王的身翻，家回不都们你，巴嘴的菌细，满沾开拿，夹里手，西东脏，瓜脑，儍的完，不杀，吧了算，都，牙狗，的们你断硌，心小，虾涮，虾涮，咖大鱼鱿的壁隔，是不我，虾干想，别，刷，牙毒防的市超，好带得记，虾涮吃，要想都，虾，的熟不煮，是我可，虾了涮。
夜三里-i:里三的晚夜这。
简单的心-uo:拖再拖一别就择选做要，说我，说不住忍别万千意愿你，果如，果结的好没定肯你许也，说我，错出会情感你我到遇没，果如，果如。
三月絮-uo:歌弦曲一奏弹，你为不么怎，弱懦太我怪都，波眼你惹没，哦，火萤遇夏仲。
杨和苏加冕(live)-u:苏和杨，苏和杨，苏和杨，苏和杨。
20-ai:样这就，吧葬埋他随我让就，单孤点有得变影身怕只，怕害不我，弹子射发我着朝快，惯习不我你的常正到看，来手起举。
天命-e:质气袖领的有应用，的停不，惰懒着绝拒，着迪启们我让，刻一每这记铭。
Voodoo(雪雾弥漫)-van:演前面我在搬套一那用没把别，心掌手我出不逃的道知你，系关没这我舔跪你许允我，本资个那有我贝裱小好你，线一成连已，都雾，原高，炫地停不会我，炫，线一成连已，都雾，原高，炫地停不会我，炫。
都不懂-ong:懂不都我说，懂都你说你。
05.豪门劣绅-uo:说些一。
通宵v:倾前子脖的我，因原道知我实其，去而我离想都人的边身个每像好。
街头艺术家ia:树果苹个摘里院后顿牛，度国界世异在梭穿由任，度维宙宇穿打，力功有所用要子老，宿归到找能才，时何途路的人个一，步却而望要不，我着醒提刻时，路退有没经已，崖悬是就面后。
28-in:地原在留的爱我把利权过跨要还币钱过跨要止不我，纪年的拼想还我在力全尽拼能只易容么那有没道知，运好来换出付用命小了拼快兴扫人别被想不我，印脚个一步一边筋脑着动边定搞活生被想不我。
侠(Live)iang:疆无爱大人鄙，己知或颜红断情我问，香留处处也去来。
我歌-e:个几俾再。
斗地主之无影无踪-i:去下活够能才路的己自出走，粒沙过踩脚我，抑压过历经，异差多太有会都法想的人个每，去下说我听，机拉拖托摩手二车跑开你管，起走都，你走们哥，的我对心真，稽滑多有词歌你听奏伴放不，圾垃多太有，去下落空天从般药炸如了怕始开了傻看你了炸都全的假些那，里家国的去想到历游了赚钱把着站们我了换都全歌烂把。
iPhoneFreestyleei:被该应。
眠眠风uo:候时好爱恋是正，度温的在现，手的我起牵你请天今要想，柔温好笑的你像，风眠眠点来好最，够不本根棒冰根一，阳太的天夏，由自的笑大受享起一，头摆摆，手的我起牵你请天今要想，我欢喜你请了好备准我你诉告想，动激好我里暗黑影电看你约想，走队排神男头墙星追爱恋谈想，手猫熊成晒怕又裙短配带吊穿想，朵耳红红你现发我被。
LetGo放緃-uo:完做課功把，我和你想我晚今課功啲哂做，我同你想我晚今，過聽都也你，歌的我，過聽都你。
只对你心动ao:乐快日生声一了讲我给人女个一有，号月的年在。
02.涮了虾 demo-iao:笑钱向，律，照私星明的聊无，料爆体媒。
SoulMates-i:哦，你和诗方远要需只我人别给留迹奇，剧话童演表你为以可也我琴钢欢喜，句定肯句一是就成完划计标目的新，乐快持保续继烧燃把火望希信相我，晴天了成变现出你，雨暴了起下外窗，急着再会不才我，你了见遇我到直，的我是你，起一在躺，笔彩水是你啦好，彩色有没界世的我，星星看央中漠沙，你和我下落昏黄。
逆流(Live)-ao:把我，罩人有没有后背，流湖江流主非是你，少是还多人是们你。
夜三里-v:弟兄的街北和娘姑的门北，里三和体工，绿酒和红灯。
慢热i:气香的你住不抓近贴又远遥，底眼你在意经不，离距邃深的星星。
一人酷使用说明v:雨躲站车在站人一自独你当。
PUMAi:了晚太我过超想，着叹感聚类以物们她看，忌妒们他让意故是不我。
东京漂移ua:大强更变要，拿里梦，亚丽玛，法想藏隐别，花莉茉，渣璃玻，画漫。
UrTohmikim-ang:典经这德道重尊不能不以所，显明的么那下线底的德道在的对不些那，响影面双有都情事个每以所，人蜇会也是但蜜蜂给会也蜂蜜，口借找己自给而后落的式方考思是不而，礼讲先事万重尊带要中话，下手的它为成全完能不也是但，力动推的久持是益利然虽，上情事的义意有在用间时些这把，秒每分每的你好用利好好，语言的大宏于过说要不也，人些那的识认不你论评乱要不，败与成的你定决个这为因，坏与好下辨分能家大望希，验经际实无毫却味汤鸡络网着发散身满，子孩些那的熟成间之夜一，止停许允不也感灵的我能可，去过点早都些这望希，的仿模便随你是不责职有得手歌唱说，静动无毫却但误错些这到觉感己自们你让，好美更得变会许也些这束结，听物礼做当以可歌首这，场立明表歌首这用想我。
卫龙-e:的整北林。
出发-i:起得记仍天今记笔那，冀希的少年了满写曾，气天种哪论无，飞高，己自骗欺再唔，做日当要，事嘅日当。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）i:稳平，劲，白旁，室作制神气精。
爱你3000(Live)a:花了开刚枣沙热炎别特天夏个那，八十满刚时路上走。
MaybeU-u:图迹轨行飞满填起一你和要想，处一每界世个这遍踏你和要想我。
都走了(Live)i:中其浸沉我以所，律定活生做叫它，西东的拒抗我为因，壁墙堵一是的真许或面前我，认承我，议抗的止休无我对们他，记忘好，痹麻己自把许也了为是只，局结这象想我，气勇的大么那有会不才我。
Credit-e:吗乎在人有会还么那，话白的过太的讲果如，杂复太都的讲我说，牙蛀会，了多吃弹炮衣糖。
下流故事-ian:见照人被怕怪么这是都，间包的质劣个这在都。
swagshxxi:士博瑞德，利弗比过超级等唱说，证保，子老是是但，你找来要都个别个别惹招不你，里进掉就动不动，理啥讲望指还里界世物动到呆你。
后会有期-uo:见再出说会不以所，开离得舍么怎，现兑有没还话的说，下放够能么怎，见再出说会不以所，开离得舍么怎，现兑有没还话的说，下放够能么怎，见再出说会不以所，开离得舍么怎，现兑有没还话的说，下放够能么怎，见再出说会不以所，开离得舍么怎，现兑有没还话的说，下放够能么怎，见再出说会不以所，开离得舍么怎，现兑有没还话的说，下放够能么怎，见再出说会不以所，开离得舍么怎，现兑有没还话的说，下放够能么怎，念杂无心我了会教们你是，缩退再不。
想和你-ong:松放你让空星望原草在躺。
脸红接收处-i:你是那，你为因是都切一，堤决到爱你为要，你写笔的色粉用，你抱拥的热炽，里铁地挤拥晨清，里夜的安不个每，里雪飞的天漫在。
中国魂(Live)-ing:巧技唱说的人国中，听在都界世。
带着梦想飞-ou:口路个下在许也。
简单的心-e:的你于属是我，的致精我成变。
70%(Live)-i:倍几好你强的真我，唱说比是的真果如，倍几好你强的真我，唱说比是的真果如，倍几好你强的真，唱说比是的真果如，倍几好你强的真我，唱说比是的真果如，背会都我词歌的旭黄，笔之睛点的尼杰福艾。
侠(Live)-ong:向方个一探为独孤受经，国去剑仗心狠，荡荡路游远亲辞，定决我让界眼，局格，往向之为路的侠，框框条条这碎敲，扬张太我论地背，想妄太我笑人别，想思锢禁碎打求只，仰敬人万到受求不，望愿的好美递传却我，膀翅的过断，弄玩肆放。
后会有期-uo:过开离曾不，惜珍得懂会么怎又，过去失曾不。
HipHopMan-a:家个一同在都个个们我，化文个这重尊你要只，下地你者或流主你管不，哈嘻是么什么什是哈嘻，是们我，是们我，家个一同在都个个们我，化文个这重尊你要只，下地你者或流主你管不，哈嘻是么什么什是哈嘻。
HeyKong(Live)ong:法想的们他会理必不可大你，空售就票售预，钟分几十过不。
Donottry.-i:一第数态心的我，体团个是们他说，者患，症重些那看看你，己自靠得都赢输，着跳去弟兄我和，比攀太想不人做。
及时行乐-an:晚夜个一下在就，看收迎欢，续待完未，演主是都位一每，期险历得子猫夜，转旋的停不在还板花天上床在躺，散解体全，正立息稍点，险危很仿模勿請，的度难高是都势姿，脸鬼做头镜着对，闪在灯光闪处此，看边那往别狗身单，侣情小着藏处暗，漫浪好他弯半月半点夜半眼转。
天上飞-uei:飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽，飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽，飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽，飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽，飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽，来起一，动晃，手举，飞上天在都天每，醉不喝板老皮顽。
痛快ie:节季的在曾你于源，都切一的惯习这，绝拒的惯习，节细意注的惯习，嫌避地性惯习是还节过怕害始开，觉错的在你，鞋拖的双成。
长河iao:到得会就予给要只，包和嘴己自好管自各，哼，了不逃人个每事烦麻。
FlexingSoHarding:龄年我测猜在们他像质气的调低我天今。
孤独求败(Live)-ao:送放都部全终剧到，空场一水打篮竹，从服懂只用无都那，风股一着跟目盲，懂不你，懂得听作装要也懂不听，踪无去风如意来是总我，冲路一东着向，道知也们你猜我。
不怪她uan:断打人被烦最天聊生男的欢喜和她，扮打会最定肯她，面里生女的龄同在，台后到挤想她群人在呆是只心甘不，赖耍不从玩去出，酸，杯一了点先，台吧到走她，欢喜最她是上得算。
道斗道-ang:张嚣的此如谁是底到法施人被乎似，当当当，你信不，狂疯的加更的的跳而反用作何任有没，当当当，铛铃起拿。
目不转睛(Live)-i:底班羊牛自出我定断别，疑怀生产我对别，替代都乐哀怒喜的里心你把，里怀紧搂你把想。
这个世界欠了我们一场邂逅-ai:爱可到单孤熊具玩的面对桌餐头起抬，白对的人动，来未到看想剧追。
空壳-a:查眼天，用不壳空些这别辨你教我，查检先己自子镜着对杠别。
云仔唱广东-i:弃放好唔系真时旧系但，力魅曲粤明唔地我能可，奇神咁几竟究化文语粤。
投名状TheOathong:共可利，诵传去世后任，彩精的我出活的稳沉，痛得觉有没并我。
HoldTheCityDown-iao:教指多多请词歌做次一第。
目不转睛e:舌饶唱我，你诉告想别特，泽沼入陷就怕害又，热好天今，句说讪搭你跟想好，合巧缘机这叹感我，德道了没始开经已法想的中海脑认承。
你一定能够成为你想要去成为的人i:吧了骗被，你的生人好不过是还理道多很了读，体得的上面表是只怕哪持维气力尽用，死病老生的同相与，合离欢悲的同不，子镜看头抬。
暮雨-i:味乏太，避逃总。
雨中伦敦(Live)-i:里家你在，夜每日每，起一我和想只。
魔力2.0ai:外意的美最就这，怀释法无爱的你对，说前面你在就我，来过看你。
花花公子(KnowKnowRemix)-i:子胖的险保卖个是就。
失恋阵线联盟（完整版）-a:她起想又心小不我你当，假个放的好好情心让，法方的恋失认承个一找，吧了忘全好说是还，吗测猜续继该应想么怎她底到，答回到不得远永心伤越她疼越，煞抹部全她被却，她乎在么这们我，傻的样一此彼笑后然，话神段一成说全去过把，她弃放早太别我教却，洒潇装假会不学你说你，拔自法无样同也经曾，她过上爱经曾也你说听，家回她送我让肯不从，码号话电下留只是总她。
‘killatype牛气冲天'beatiao:销所由式格费付为奏伴此。
喜新恋旧-uei:追得值么什白明搞才后之，了灰子鼻一碰撞撞跌跌我在，岁十二了过纪年现发，催直一间时。
陪你-i:听人无事故的后身，里故归缘无知早他，情女儿了走赶气骨雄英地天借，泪滴一了下流落花停梦夜冷冷，地涂败一得输会不我在你要只，迹足的下留时过经你着寻追路一我，你见去了为，漪涟着泛面水花荷的央中湖看，你遍找，里千走。
终于开了口-ou:由自的要想所你给，手分，走我向背你次每，留挽我对你次每，手我开松你天今于终于终。
狮子座-uo:速全到达跑奔我路条这裸赤么多的爱我，锁上你为早里心，我变改够能人没。
70%-e:倍几好你强的真，唱说比是的真果如，倍几好你强的真，唱说比是的真果如，倍几好你强的真，唱说比是的真果如，倍几好你强的真，唱说比是的真果如，背会都我的词歌的旭黄，的尼杰福艾。
无赖ie:节过你陪人有没有乎在不也，夜少多了哭己自你乎在不我。
想en:片照掉删悔后，架吵你跟悔后我，根票影电的屉抽在放。
RealMan(Live)-iong:怂人爱我为意愿是就我但，冲气脾我，凶人外对怕不。
沼泽-ei:碎会能可都时随钟紧个敲你给，脆很法想，背很觉感我，废能可都时随绷紧经神觉感，醉很觉感，累很觉感。
Bad Guy-ing:暗黑嘅中心在埋表代样同我，清冷自独啰喽，光灯去失台舞，恋留续继再必何候时嘅场散，明睇至先家宜我白对嘅戏作场逢，情感养培慢慢间时有仲为认真天，零清感好秒下，友好系秒上，停暂个到唔揾边入事故惜可。
我歌-ao:道知未。
无赖-ai:个下，怪不怪见们哥，宅住的荡空在，开不解结心么怎，在不处无害伤，赖无个我爱别，聪刘，来出说声大就我恨果如，赖无的我自了失迷就早，卖出已早刻此时此魂灵，赖无的中格失间人在混，爱不都己自连我为因，赖无种这我谅原你请，出不说为因是只，赖无种这我谅原你请，胖夫功，个下，怪不怪见们哥，宅住的荡空在，开不解结心么怎，在不处无害伤，赖无个我爱别。
Puppet(prodby.Nitemare$)ao:好够不的做我能可。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-i:旗白根一着举心开很还了骗被，地投体五我，你服佩能只。
投名状TheOathou:都部全。
心跳(Live)-ao:跳心的活而望希为起撑，笑懂才，哭怕不，烧在血。
不想喝酒！-ian:你了骗是还后最，你了骗是还后最，你了骗是还后最，起不对是但，己自爱更要明明，你过应答我，忌士威混不酒啤，言誓下发，我的醒清，击打新点一我给，题问的新，天一的新。
浴缸-u:乳浴沐抹你给。
心跳(Live)ian:念信的摧可不坚我，间瞬一么那有经曾。
贵阳小姐姐-eng:魂地天阳贵城林，人美出城黔水山，狠凶的们她爱我，疼心人让姐姐小。
三更怪谈ian:藓苔了满长。
Life'sAStruggle-ong:后之乐哀怒喜尝品，过要还子日，吼怒心内在音声的苦痛到听断不我，恐惶及安不着在存口胸。
B.O.i:起一们我让，起一样这就，起一们我让，起一样这就。
杀虫剂-iou:肉狗卖头羊挂，溜偷偷又。
到此为止ao:照参了去失中之感灵的歌情写后往我让，掉删给都式方系联的后最把相互，道通的流倒光时让到不找寻都直一我是可，抱拥个你给手双出伸候时的我要需你在想很。
lost（翻自JonyJ）-o:泊漂直一心内是可，中林丛的欲肉在走游，魔着要快的玩。
爱你3000(Live)uo:错田花首那的上会聚自来伤感的尔偶，末年到碌忙，落弦琴，过年十眼转一。
下流故事-ian:见照人被怕怪么这是都，间包的质劣个这在都。
Cas-uo:谈健的么多己自得显子样的成装盘键了起拿们他候时的起拿我，函请邀，作合，来发，我给，多太，玩着做，了为，是只，国全。
天命-ong:动跳速快脏心我让这，动跳速快脏心我让这，执固向一性个的我，控操被不折挫抱拥惯习我，动躁我让境困的次一每。
巴热秀-e:的分下拿像就，的分下拿像就，的分下拿像就。
想说ian:恋相在还纪世个下，愿但，见看你让力努。
极速公路-ou:落吹易轻我被叶枝侧两，墨挥处四意随，幄帷筹运路公在，过帅也弯过渠水排用不，厚加翼飞把再毂轮的金合铁了换。
Real Rap s**tian:点给身本术技始开最到回，点给身本术技始开最到回，点给。
Myboo-ing:星繁天满是像过经他，遇机么什是想在还我，虑思的我乱打，郁燥断切巧恰，语话的柔温那他，喻言以难动心，近靠我向慢慢，睛眼的人迷那他。
天命之军-uo:国祖的我，是，的，国蜀建重。
渣女-i:始开候时么什从。
takeabow（REMIX）-i:气勇的大强最着揣，冲前向，力努该应得觉否是，己自看，以意么什有还生人，想梦没，你起得对得觉否是，弃放谈，气勇的大强最着揣，冲前向，力努该应得觉否是，己自看，义意么什有还生人，想梦没，你起得对得觉否是，弃放谈。
代价-e:的我了为纯单是只我，了变我说们他是就价代的长成，的我了为纯单是只我，了变我说们他是就价代的长成。
LOWKEY-ve:透不看我人多太，己自靠以可我但，重沉太，觉感这。
Cndrill-ou:口开要只们他候时的难困有弟兄，的我，受感。
亢奋ei:对反再不也，醉烂的喝，悔忏想，愧惭很，杯干你，跑起我，黑贪我。
万分之一几率-ou:走前向蜜蜜甜甜傻傻，头街的珊阑火灯步漫，扣相的紧紧尖指，手的你着牵我。
龟兔赛跑(Bootleg)v:去死子老得不舍我有只里眼迷歌的我正反。
NeverGiveUp-ong:功武好招绝。
Hometown-e:个做头街的我在呆想只以所，则规的酷冷些那知熟就小从。
夜三里-ao:笑你冲会就我了美喝我要只，倒里嘴我往都的洋的中么什，倒颠白黑我，儿劲有就上晚了到，脑电有还，装西了离远，己自的失丢经已经曾回找去着试，里夜在活有没久多，有底到们我，蹈舞兴即着跳她和讪搭的然天纯，考思去性感让要就晨凌了到。
Real Rap s**ti:在，是个这。
FreshOnei:队结群成的我和，计奋兴了打像好。
NoDrama-ei:非除，做齿牙们用，致导现出的们我，配般别特你和西东的人逼气帅个一，做在还你去过头年个几，倍翻止不化进。
后来我们（后来remix）ian:漪涟起泛会间心在，天冬个那回带我把能不也再动心，的到不受，感，鲜新那，有没但，篇翻就。
FollowMe(Live)ang:唱起一家大。
昼念ong:红哭眼你让，恐无恃有我怪，动冲理无我怪都，凶的头过吵，容难私自我怪，懂懵稚幼我怪都。
只要帅ian:钱赚要我，惯习坏是不夜熬我但，面里在们他。
走正步-i:事子锤我关，是但，谊友的刻深下结间期此在家大让能还，观三的确正立树家大给，识意队团的家大强增能还，体健身强以可仅不。
whenUleaveve:别特的变你为因天冬个一这让就，衍敷当白坦的我把要不，略忽爱的你对我把要不。
就此别过-a:啊我是不何为，啊谁是人的嫁你。
因为所以(正式版)-e:着念纪都去过的有所把会不也再，了变我过说也她，了变也她个那。
孤独求败(Live)-ao:战挑的轮一下接迎了为，战一水背们我，战挑的轮一下接迎了为，吗了够受，道知就早们你想我。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-ian:道味药火天漫见闻能我刻此，念思是甚。
投名状(Live)en:备准，们我给借手双把，人有所们你要需我。
Godlike-ao:爆，炮鞭。
新小兔子乖乖-en:狠太都弟兄的，门开不乖乖子兔小。
全都是我的错(prodbyLv9)-a:大变的制限无情事个这让面表是单单不现表的糕糟这，话电的通拨我了掉挂你喻比法办没我让气语的淡冷你，下咽么怎够能我让你气口这解误的厉加本变着抑压心内，踏践始开心身的我对始开就因原楚清解了不。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)an:染挑个整它给花个加，产高时随证保够能力实的们我，杆腰直挺候时何任在说我跟妈妈。
老师-u:了杀我把以可你，住记会都我脸的，我和想，术艺门这舌饶成变术法当，物废的用没个是我说他疗治击电我给得不恨师老时那，弟兄的少不边身我，来换待等年三用，怒之王妖巫谢感，布织去厂织纺找该是不是我业专学大的我持坚果如我想想，雾迷的我散驱。
投名状TheOathong:沙飞，漠大，从我。
人又冷衫又冷-a:啊梁姓我，啊寒胜不处高。
沼泽-ian:电触受享再不你道知已我刻那，现若隐若始开你糊模忆记当，怪奇此如得变氛气么什为，变改大多做能间之们我。
嘻哈魂(Live)-uo:是在实们你但，坐好不置位个这，座宝的军冠上登。
通宵-uo:子骗个一做再想不，执偏的我到看够能人个一你有只，使天的我，走别你请，孩女的我，持坚者或，受接，说妈妈。
回家(feat.王以太)-ai:歉抱，待期有我对然仍但处是无一我使即，牌底留己自给不贴体有所切一我给意愿。
慢热-ing:情深加更要中之象想你比我，渝不死至会漫浪，静安念思让光月。
夜寞寂Kimojiie:些这得懂只也，概大孩男的业毕刚，夜个少多了考思情爱想理是么什，街的人没去欢喜，爱不是还他，别特来起看想钉耳了戴发头了染他。
着迷ao:套外的我了上穿。
22FREESTYLE-a:价低压货进了为只哥我当能都的肉卖，话圾垃讲性惯习，大距差得觉是总，达迪阿欢喜旧依是但多很了胖近最，大级八有风面外但单么什没天今。
通宵-i:体身的践糟被，意困的退劝被歉抱。
阿里郎(Live)-uei:为作所有要定必，上身在背刻时，豪自的族民，碎破离支得变经已早，实现便即，想梦的我是就台舞，退撤要过想没来从是但，黑怕我的小胆又知无，会社的酷残。
居家天堂-i:纸的色白多许了买市超在又天昨，事的乐快些做动运头屋在呆天每。
Ögzengdekepter-uo:们人的进上与诚忠于属爱真，棍光着打都人轻年的做不说只，火了成烧燃心的跳情为。
redlipsian:间时多很有我，话讲我听来，尖脚起踮如不，信的写你给封这到听会你天有，恋失会不对绝但，恋暗在还在现然虽，印红口是全界世的我样这，点一我还天每。
BandanaBoy-ing:了好备准，胃个这进放，米有都里哪，徒信的涨在增，的点到，定的满到顶。
为了你-e:多越的给，你爱越我多越的给，起一在，起一在，你给发号卡行银，你了为是都，谜个一是们我，谜个一是们我，衣弹防穿天夏，袖短穿天冬，你了为是还也，迪蹦起一们我，弟兄个几了喊，个这了买我，你了为，你了为，你了为是都，你了为是都，合配我得值你有只，了为都谁则原没是不，你了为是都，你了为是都，合配我得值你有只，了为都谁则原没是不，子咋能还我那，了你给输都命把我，刀剪出我头石出你，头石出我子帕出你，子帕出我刀剪出你，嗦你了为，子啥的唱们他，了晚来我。
年轻气盛-i:你。
HowAreYouuan:伴伙的来路一是，王贼海是不的要重，钻裸的质杂无年当是不已们你许也。
称抖-ou:手接我，抖称，手接我，抖称。
MYBOO-ai:拜迪，我，开离要不晚今，在你有没能不里这，赛比是像手敌逢棋。
贰(Live)ai:她了绝拒，爱宠的她起得对，来起作振得你，睐青运命到得，来重，字个两有只我来起爬，碍障么什个算，败失次一就，来重。
¥FREESTYLE-e:的小太起不看我，了进打，得要还。
抑郁不是症-an:的样这是不前以我，说他，梦如贵宝却说来他对，活生的凡平些那，我是会何为，己自着问，索的间腰了开松，弱脆越来越得变他将，暗黑的尽无边身。
贵阳故事-v:忆回的映上像，轻很得笑，雨暮色山方远，晰清正事故，稀火烟城小里色暮，喔，遇相生众，命宿场一等，喜悲关无，灭缘起缘看，熄不火香，拜谒诚虔，雨着下是还晴天管不。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-ing:爱关人没们他何为但，绊绊磕磕是路的长成，坏的么多底到，境环这看看镜眼大睁。
MGK-打狗棒（大狗diss）（Double$remix）-en:昏到气面场，心恶这被要快我来出的干的真，吻的你念想，没有她问天今，人个一劫抢。
兰州兰州-iang:像画的王猴美走带有没候时的走你。
塞闷-e:了满挂上子脖，百大几是光不才，得晓你。
帅哥会一直是帅哥-iou:友朋要必何，友朋要必何，头摇能也我人个一，友朋没都常通哥帅，酒喝人个一想不我。
都是你e:你是都，的在存会中脑刻每时每，的逝消会不绝，的离逃会不绝，呢你骗有没真，呢力暴我对只，和戏调的你是，的迷着所我让，你是都，的在存会中脑刻每时每，的逝消会不绝，的离逃会不绝，呢你骗有没真，呢力暴我对只，和戏调的你是，的迷着所我让，的失消会不绝，的离逃会不绝，呢你骗，有没真，呢力暴和戏调，的你是，的迷着所我让。
破晓ao:下往会不我，豪宇高。
何必呢-an:喃得觉你然不般一不们我，晗鹿当你凡亦吴当我。
湖ei:雷的说们它，媒的定翠苍和。
三更怪谈uai:怪鬼降里歌在看，迈腿两要需地实踏脚，快嘴他说都。
Cas-ou:到做，口海，走道绕部全我到看品赝的力实没些那，手到拿实果的利胜。
榜上留名-iang:畅顺是看愿不，亡存死，生，惧无，榜尊至，上，我看，场登，势，强。
戒骄戒躁-in:饰掩实现把我致导实现的谁乎在该我，指戒的我略忽，谁是主，子鞭像就脚蹩步舞睛眼我看不们她，型类的比够能你是不是底到，平水的我清听，应回力努谁有歌着唱，宾贵的谁是我。
POURITUP-i:快飞得转是总脑头，直一望欲让就地酒天花。
三更怪谈-en:藤上井的踞盘，下树着映倒，影树的驳斑，坟上能更三后落日，纹上身往都经刚金，身了不近。
到此为止ang:享分谁向该道知不霞晚天漫的拍灯红等，藏珍忆回的间之们我有存还里机手。
这个世界欠了我们一场邂逅-in:密亲的遭周历经身单，醒提，家专的座，星些那，过说听她，机耳牙蓝的她自来音声可，听好，音嗓的欢喜她来传边耳是的幸庆。
红色-ong:伤道每，重任远道人代每，斗战是都位岗个每，重尊的谓所得赢能才大强得变有只你。
侠隐-iou:岫出云巅山过风。
潇洒晚风-ai:来未向飞，摆摇情尽，够足就你有，开离会不，待等再别。
得到uo:星的烂绚又丽美看上晚和，天白的静安在想幻过有也，过败失也你，错猜没果如，过带笔一被，络脉的命生，括概再法没，多太了去失，多太了到得。
天幕(Live)-e:个啷要想你问，都雾是勒，伙弟兄的我，了满围都边旁。
不喜欢下雨天Remixuo:的厌讨你，六周个那的见遇们我在，作动的你止停。
Boilingwater-uo:果结败，躲的快赶，的派，火野盖掩，我了埋掩想。
Hometown-uang:好备准再，倒跌心小不是母父骗，拳一挨再，缴上都部全块两块一里包将，小胆却傲高们我，口门的校弟子在伏埋，有己为占想，帽鞋和具玩的们我，慕羡们他，往来友朋小方地和们我让不然依妈爸可，校学了善改，道街了宽拓，装西上穿渐渐也。
Myboo-ian:现出般这此如，面画的璨璀那间心的我入坠接直，星繁天满是像过经他，遇机么什是想在还我，间指与发在延蔓度温，线火的织交像就，眼泉求觅野袤在，甜甘找寻漠沙在，意用的我解了会你击冲的爱是这，力用着说音声的柔温轻轻你让，脸你寸身想做想，说再烦麻，点点一多在请。
我歌-u:住录记，嘅代呢录记去，赋天我紧用运系只我。
新浪漫主义-ie:杀杀打打而注关的怜可到得了为者或，妈妈婆婆量流了为些那厌讨我，妈妈爸爸的气吐眉扬和义主费消括包也，丝粉论舆括包们他的说我，话的说想们他说筒话传成变是不而，达表由自我给够能代年个一要需我，啥说能你问请下当在活他问我，写要么什为你我问们他。
甩脑壳Cypher-ing:运命的你是力听占霸，起带才，命信不我，成刻，成做品利战，顶觉感子老。
庆功酒(Jungle Juice)eng:话回的，生人。
而家到咗夏天未-ao:糕雪个买要我糕雪个买要我，糕雪个买糕雪个买要我，糕雪个买糕雪个买要我。
变-u:路迷不，来起跑，住得记人没。
阿司匹林e:德功你记谁了赢说，德功你记谁了赢说，课功学在是不情感，折奏批在是不流交，了够我说你。
takeabow（REMIX）-i:也样这也活生，执争的多太着有中会社许或。
FlexingSoHardao:到火。
红色-山河版-ian:艳鲜然依血鲜烈先的亿万千以数，见偏开抛大博。
Yenimda-en:人爱的子辈这我是就你，乐快来带切一败打容笑的你，人爱的子辈这我是就你。
射洪-a:我问再要不，塔云登在站端云处身像就觉感的得自然悠，麻耍耍搓，茶坝坝喝，阱陷入跌我让女美城洪酷真们我，瘾上接直我让食美城洪棒真觉感，码一归码一们我洪射是这合结逸劳，假度魂灵放释，哪在仰信，洒挥部全想梦将上地土这在要我，垮击都境困把，哪在标目。
加冕-ie:定判赢输把你跟，脚着跺，了去下装再，要不我在现，但，貌礼多我夸哦哇在都人新着看，解而忍因会切一为以。
杀虫剂-in:训家成当，韵押把都，劲差太法手，韵押数的，紧夹音发。
而家到咗夏天未-uei:未天夏咗到家而未天夏咗到家而，味天夏满充家而味天夏满充家而，未天夏咗到家而未天夏咗到家而，味天夏满充家而味天夏满充家而，未天夏咗到家而未天夏咗到家而，味天夏满充家而味天夏满充家而，未天夏咗到家而未天夏咗到家而。
都走了(Live)uo:寞寂好得觉也我，起一在使即以所，过虑考去度角的我在站次一有没你。
带我回家uan:烦边耳我在总念思，晚夜的灯头床上关。
Cookiean:完吃饭把你着盯是就程过的甜最，欢喜人讨巴下双露显微微你着看，算打一唯的前之底年我是你胖喂，干饼熊小的力克巧了好备准就早。
我歌-in:根嘅族民哋我，伸延去，音声嘅我用，我俾就，身锡去过谂会点又，心野嘅份一呢有然既。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-ing:点加费免想你，劲较己自我和是就战挑的大最，走先你事有，头拳动挥子镜着对我，信的写我给傅师在藏籍秘夫功，镜墨副带须必他，太我，定的搞都们我，多再的来人客，令口绕像就的多，式菜的会，厅餐了给献贡，方配家独，京南自来，领本饪烹的我。
luvinXmas♡en:我着陪还你要只，儿点涂干气天，尔比打打聊无家在，心担用不毫丝你，深最的爱你爱我，品餐的我是都，份分一每的在你有。
心跳(Live)e:文文于，烧在血，怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦，狂轻的我击重都拳一每，笑人有，哭人有，文文于，烧在血，怦，怦，怦，跳在心，怦，怦，怦，合。
全都是我的错(prodbyLv9)-uei:话废多么这了够说我，落潮又气潮，你爱我，设人的伪虚，为成我。
射洪-an:叹赞不无姓百，级市到级县从，烂灿空夜染渲烁闪虹霓。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)uai:匹百五到踩易轻，压增轮涡，来我戏游把这，来不学们他怪就怪要，外意太的来对绝红走的我得觉们他。
篝火旁i:期有会后，句说己自跟，机飞班一下，机时住抓。
有你-ao:泡气成变情爱把记忘我让法无你，生陌点有得变始开都们我在现，到吸心的你把有没是还然依可，靠依做当我把惯习是总你。
阿司匹林-ua:掐互此彼，疤的来原此彼示揭，别就，话的过说没来从出说能我在现。
城市日记u:物万间世了解理己自为以却，多得想聊无是就实其，路山的天阳夕在走欢喜更我，注关人多太想不但独孤怕害。
空壳-uan:穿都觉睡连我。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)ai:白独一唯，改不气锐，然依，改涂力费。
道斗道-e:呢谁给下该应头降上晚天今，个谁。
不喜欢下雨天Remixu:住挡给你被都，部全的我，述讲去言语有没。
Okayei:废级超你但，对的说你，堆大一题问活生的过想也你过在我，黑怕不路夜走。
天使的日记-ing:命生己自心担有没弱懦苍苍发白，灵精的中目心我，星星颗那就他，紧抱去回想很影背有没音声有没了灭灯，兴高乐快到感会都们我候时的在人。
Chineseshh!-ao:碟一来再肉牛那说我，二小，饺煎个几，包菜个几，诀秘猜在还们他于关，小弱负欺想不，鸟菜只几，表代够能么怎们他，跑快鸡小，佬嗨个几，听，报海的着贴，胶黑张几，宝财箱几。
猛虎下山-ai:在潜识意信迷的建，封除破，代年金黄文中现，重能谁，外援想还怪鬼魔妖扁，痛我让，败完的假有所碎震。
焦虑-ua:本根是才这币民人满揣请里包包但，存生者适，则法林丛，文分无身使即唱说会他，帝谢，诚真得变想只在现，话谎过说前以。
雨中伦敦(Live)-iou:我爱你说，就，我爱你说，就。
天命-ou:抖发瑟瑟头下垂够能只，走可路无，周四望观，愁发干下塔，在能只就法办何任到不找，游下转能只，手插敢不你。
真没睡an:看细仔敢没都我，看好说别，看好你没。
Stayuo:迫压了认承是只了它到受感你当，货发能才时何由自的案在录记那。
年轻气盛-a:通通的路挡来有所，家起手白子寒灵上叫我，发蒸不蒸月岁它管我。
Hometown-ai:在存不就本根界世个这。
东京漂移e:了为成了为成了为成，然必，道参表了扫横，有没，都你，然必，都赋天，的们我，的，得，走，然依，的，不来从，的的，盘地，的们我，在你当，惯习的们我了为成，然必，道参表了扫横，有没，都你，然必，都赋天，的们我，的，得，走，然依，的，不来从，的的，盘地，的们我。
疆硬至京-i:续延的化文下地国中为只聚相们我辈前的重尊所我些那有所，去离会不对绝士战头街的由自怀胸，具面的会社着带需无，头街在，誓宣起一我和在现子孩的下地自来，实真持保直一，持坚我使穷贫。
别推开ei:妹骨鱼，够足就那心开你要只强勉想不我，话情味土是只不绝默幽的你给带我，个缺只你爱人缺不爱可你，路套的用常是都坏太妹些那，岛鬼，嘴拢不合你欢喜我，界世全诉告声大，美的你赏欣来用是就路看了除睛眼的我。
B.O.e:的市城这梭穿我。
完美降落-ao:风卷龙像就，兆预有没边身我在现出落降美完，了明都我，道知我。
Bad Guy-a:罚惩嘅咁到得可只人好年多咁做果如。
Real Rap s**t-ie:泄发他对想更我但信谢感个发我让想们他，谢答校学回我让想师老的我，大是就她为以还我得搞，的大么这有她，着放里机手，猎打始开我。
PUMAvan:捡的烂挑专你，刀换该是还枪拿，选的慢慢我，高站要点起以所，远得看要我。
称抖-i:行们他比是就，币硬抛不从，气运靠不我，的你做，意心的我唱，力引的够足。
我不需要-ang:错么什了犯底到你道知你要想只，做么怎要该应我教来你要需不我，行同有没从我你熟很我跟的装别你。
夜三里-uo:落失名莫到感你让候时有丽美的夜，过经边身你从群人的清不数从着有。
都给你-i:里包背进放都伤悲把，比人别跟想不我，里跳心的你进住要不才我那，你泡要了为是就些这讲你对，理道烂那讲你跟生女他其像不我，你抱拥后然后背到绕手杀个像。
像你这样的人我见多了ian:围突皮头着硬能只也他痍疮目满，嘴住刺讽让为无碌碌想不，壁赤烧火去会只都你帮人没后难落，际之难患在发一钧千，见不也再此从天一那在格定影背她，边身的你在陪间时多很有还想幻我。
奶奶（Prod.byGMLY）-a:呀己自我剩只人一无空在现我，吗你是人的话说头的我着摸里梦在。
GreenSoldier-ao:小大比比的服不有奏伴起放响音当，好最才块一在弟兄佬大么什要需不，脚踏处无你让野太的真津天，脑大的你穿刺语词的缀点。
クルラーeng:据拮活生能可，声吞气忍许也。
庆功酒(Jungle Juice)ian:言断前面你在曾我。
阿里郎(Live)-ang:了走郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了走郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思，郎里阿里阿。
你一定能够成为你想要去成为的人ing:吧爱疼的违久得获待期，定一也里心。
中国魂(Live)-u:渡摆们人帮还，酷太情事办，吴我叫们他，酷。
成都人-en:很得洒潇，哪在管不，很得洒潇，人都成子老，很得洒潇，哪在管不，很得洒潇，人都成子老。
野狼disco(Live)-ou:球灯的耀闪向指，猴天窜个两像就指食个两，头摇摇儿边右儿边左。
零几年听的情歌a:晚夜的雨暴风狂个这在，答滴滴外窗，答滴滴着听。
第三个早晨-v:你是为因只，寻找的狂疯我，己自过放我么那，择选个一要非，里心她进住，够能才人个那得非，去睡的自独能不独唯阳太着看。
高端大气上档次-ing:明渊陶很面方这，信不信你便随我，病神精防预以可，韵尼摩迦释押，的华和耶，凡下神天，个有还我，顶人个光不我，烬灰了成烧就来过刚，人敌不人敌在存不就本根，命催像式方的长擅我，情激的活生持保你帮来我，劲给很我夸都们他，评测的户客下看你，星克的漠冷是就我，情热的么这是就我法办没。
冷-ai:冷，堂天与狱地间人，漠冷地静冷们人，实现的酷冷，在活，狂癫与落堕过有，你与经曾我但，你住不留使即，庞脸的日昔你和，味气的悉熟种那，起记会意无我，望愿的样一过许，微卑过历经有，地基过立建们我，冷寒持保，心我今如，间房的小细，在睡弟兄。
MyMan-u:负背敢不任责像，复恢没还是像到大心玩我说，宿归到找续陆都们友朋我看，速龟是还么怎度进的面方那，促催的你到听尔偶。
孤独求败(Live)-an:战挑的轮一下接迎了为，战一水背们我，战挑的轮一下接迎了为，妹妹的岁，页一新下写，盼期多太着背，嘴碎谁听再想不，憾遗有没，战一水背。
让你骄傲 -CAN Ver.--uo:罗，手嘅你住拖次再像好，天，错出我怕哪，罗，口出讲难好都嘢多好哋我大长，天，可怎道知方，罗，友老密亲嘅似好哋我个细，天，我的肆放里怀。
阿里郎(Live)ang:郎里思里思，郎里阿里阿，了来郎里阿，郎里思里思。
唯一的港湾a:刷冲在水雨像境困，啊冲吧冲，杀冲场战在士战像，啊冲吧冲。
AMG(Feat.YOUNG13DBABY)e:压增轮涡，能才钱花你，的亮闪，压增轮涡，能才钱花你，的亮闪。
爱你3000(Live)ao:号讯的你待等烧燃底心你在它，到不做己自说嘛干过试没。
情绪点滴-ou:手开松想不是还今如到事，走你让想不是只，吼的疯了发我。
贵阳古惑仔2015年版-o:脱洒得过是还子日勒湖江荡闯，果心开有还生花盘一酒啤瓶几，活生夜过吧酒克就钱点倒抢，末周有还活生勒仔惑鼓。
月沐a:大长慢慢中会社这在都们我。
菅原国芳ian:愿如不能可哪，天通法术算妙机神吾，连牵莫险凶谋阴，边岸海来西人奇。
“Artwork”—ChinesexNFTypeTrapBeat-ou:奏伴该断买轨分赁租信私迎欢。
投名状(Live)-ang:枪一我起不承都部全，蹚上路歪往要非，殃遭要为人到留，帮一为混早树叶。
想说i:谜是就来本营经样怎情爱是但，题问点一了现出间之们我道知我，痪瘫经已活生的我，里哪在底到你。
宝古佬2020cypher-i:里屋哥哥我克是只，的目的他其有没，里路一八到走慢慢，起约个几弟兄和。
带着梦想飞-ang:拼在我，方前在落洒想梦，言语来出造创，仿模。
漩涡-ao:道味这，道味的。
Ögzengdekepter-an:情真的实朴代年老起想，情的在现是就这，淡就聊不，上网在都情感的在现，力魅的子金上不比但，情真，心真有们我，情感碰易轻别钱没，房车有没有，讪搭去敢不也子公花花。
氪金游戏-ao:手选哥帅么什都这说在都色一清区论评，道通了上也己自现发才号众公眼了看床起。
inthemoode:了要想再不就来后，到得没时当果如西东些有，的要重最你了成却做没都么什他，河条一着隔却边身的你在坐他。
海上吟-eng:声钟的滩外。
起点-ei:谁是我道知们他。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-ie:纯配，捏拿己自们你请顾不管不就了来感灵的们我，街大条每的夜深。
Giao Giaoao:烟抽在正友朋有围周的你果如，的我，宝宝乖个做觉睡时按。
库尔勒(Live)-in:舞天蹈舞，龙飞舞编，倩陈导秀，馨雨演助。
沒忘記（凯凡remix)i:里梦我在伴陪直一你谢感，题迷的开不解道一是这，里手的你在栽次一又我。
飘向北方(Live)i:望期后最是也，怅惆了满盛，囊行的重沉上肩，靖长尤，方前在梦我，热克吾那，恙无否是人家，靖长尤，方北向飘我，热克吾那，方北向飘我，伤忧住不挡，墙城的老古耸高，靖长尤，方前在梦我，热克吾那，乡家我问别，靖长尤，方北向飘我，热克吾那，方北向飘我，靖长尤，惘迷太，弃放有没利胜有只里识意我在，市城这，听你给说在现范风的者王，方远在，运命变改能才斗奋有只，的爱亲，里哪在漂就我，阳斜着看头抬，里哪在梦的我，阳斜着看头抬，喊高力全尽用请，阳斜着看头抬，臂手了起挥手双多许见看我，伤着掩，起升里度国在。
烬-ian:边身我到回她让间空个这碎破我让就，渊深的尽无了毁月岁个这裂撕我让就，变改去么怎要间时的环循数无。
ingingin:星星的亮闪最上天下摘你给，运命的我成变你把要想，灵精的里话童是像就的爱可，情心的妙美最天整一我给你，亲亲要想说子样的爱可作装你。
Bad Guy-uo:坷坎嘅时果似仿，觉感嘅渡过冇，歌副何任冇歌首哩，错无。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-en:人的我爱护保，正立息稍我给，人敌训教，到走馆武的我从我，盆瓢碗锅。
冷-uan:暖温点一我给人谁，冷冰多间人在，乱混过太世乱个这，还生否可你间世，暖温点一我给人谁，冷冰多间人在，乱混过太世乱个这，还生否可你间世。
终于开了口-i:题问有都此彼们我想我，忆回的你跟过转里海脑。
凛冬将至(WinterIsComing)-i:期刑长漫镣带枷披奴劳叹可，息停不从恨仇克相生相物事。
饮酒记-eng:重珍自各日明散人尽酒，空成头转归总败成非是，风随遥逍我任间之地天，争去必不从禄利和名功。
不羁-ve:间人世一这，羡人由流风，倦知不雨风，远路高山行，傲笑湖江生平任，巅云白上远，起兴，踏，远辰星，向首昂，岳五揽，慨慷尽，眠愁对火渔，枫江，饮，月明映，酒烈泼，夜长舞，剑拥爱，间人皆梦醒，羡人由流风，倦知不雨风，远路高山行，傲笑湖江生平任，巅云白上远起兴踏，远辰星向首昂，岳五揽慨慷尽，眠愁对火渔，枫江饮，眼人迷花乱爱，雪飞沐楼登爱。
甩脑壳Cypherou:新尔李，家回带们我被想，头码的我切想们她。
谢谢你i:笔起拿起站中伤悲，疤伤块这开揭，气勇起鼓我让，你谢谢，弟兄小的谱靠不个一有没对绝。
超得转-uei:唯思马，声和，唯思马。
茫uo:落坠慢慢我让就。
慢行看世界(世界多古怪)-uai:位一哪怪要，怪要，怪古，题问有问疑，态变晒满充，解了不多太，势气有越黎越界世个看看，怪丑，派气究讲晒变修装切一见眼，怪古，题问有问疑，怪见晒满充。
纸上谈兵-ao:豪文大的墨挥笔提用不，嘲人被就会样一不的做。
狂少-ao:我被的你，的我是远永的我，的我，贝拷，好陪表代会我。
喜剧人生(Live)en:生人剧喜的物人小小，真纯去洗慢慢，他，根存的道味有是水汗，真成没梦日白。
Cookie-i:的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，空点有然居子脑我的讪搭长擅，的目的别有没但，吸呼的你受感想，钟点几在现你问问便顺后然，意注的你起引再，块买你给想，只。
得到ie:握在券胜都我，去失与到得，觉直了有没，切一了掉忘。
DARK-i:气空的惕警走送以足，影光的絮柳随琴钢着弹她看想，利功的要必不开撇装伪些那下放。
打个总结(Live)-uo:过通线防们我从能人没，合重人利胜像就，作动的我导领神精的，伙同的我。
表态(Live)-i:应响有始开场现出演，性感么那没，应反有始开，击连了足凑。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-e:夜，二初月十，年，痕无梦春，复反雨骤，哎，此至你念是便事件这，是足便事件一对做，生一这我但，事错些一犯会定必，走行足蹑中尘红言人听，的走你放会不般百是可我那，边身我回跑吹风被，觉知不冷天别，些多己自顾照要可你，虐肆风台有常岛宝闻听我，了对，骨遗建封为之称儿女干泼活那我被直，啊物宝架书一满满那我，啊物睹人思加愈就年高到愈人，感伤些有免未处此到写，的好美极是也光时的冬残那是便，我你乎较相但，的应适以难些有是我局格国中今当，偎相人良有宿归得寻你信我，百半愈年我你今如，好也，会相再缘无恐你与生此己自服说难越便，久越躇踌我，的乐快是亦我，达抵全安你晓知但，了极痛伤亦我，去离你知日彼，湾台在已刻此你知我，何如载近。
一人酷使用说明uen:然当，人情个下了为囊皮的你养保好好要，魂灵的你富丰去多书看去多空有。
热爱iao:少年代一下耀照，耀荣的代时个一。
热爱uei:挥发上场赛在地力全尽我要只赢输那，意在去别我叫，度气的我，溃击被经曾念信这算就己自我做我，位一何任，为成想不。
回家(feat.王以太)-eng:岸对着望遥我让塔灯像家，伴陪的多太弃放功成了为，绷着贴伤麟体遍算就。
住我心里面i:里手你放都部全，蜜甜的乐快些那，屉抽进装都部全，忆回的坏有所把，题问有没对绝我，雨下又雷打怕哪，密秘的你成变想，里心的我进装你把想，里手你放都部全，蜜甜的乐快些那，屉抽进装都部全，忆回的坏有所把，题问有没对绝我，雨下又雷打怕哪，密秘的你成变想。
花,太阳,彩虹,你-ian:边海饭做起一，点雨外窗过听起一，谷低出走我陪你，天一悦喜成当日之伤悲将就么那，眠入法无些有我让，眼入语蜚言流，现出里梦的我在你想好。
侠隐-ian:快痛得走净干得来少至，脆干吧去而衣拂，肝忠胆义于囿人一我留独中之湖江这到，怪不多见已地高湖江领占丑小魔老当，态常为成已诈我虞尔中攘熙利名当，外之里千剑刀于胜更险凶心人何奈，改不心初我拥簇人万到名不文一从，怀情义侠守恪死誓我，剑把一。
DARK-u:路顺都我想我，的是，里哪去想她管不是但，悟大然恍会才见遇要需来未许也，熟成么那有没云祥彩七有没我。
GreenSoldier-uei:泪眼下掉你让然不跑快们你，备准好做们你了来兵绿，们我倒不干，的傻的假的缺，嘴闭。
70%(Live)iou:倍几好你强的真我，唱说比是的真果如，倍几好你强的真我，唱说比是的真果如，倍几好你强的真，唱说比是的真果如，倍几好你强的真我，唱说比是的真果如，背会都我词歌的旭黄，笔之睛点的尼杰福艾，抄还我了抄，有还热艾了抄。
别见了.e:了欠别后以了算，释解个一我欠你天那，了见别们我后以你想次一后最是这。
inginguo:话电打你给要想，听听你给说想话悄悄多太有，过去你陪作工下放你为。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ing:草甘系，嘅我，道无虐暴界世息平，布分下天子弟嘅我，平太下天到直。
慢热ing:情深加更要中之象想你比我，渝不死至会漫浪，静安念思让光月。
夜寞寂Kimojiua:作振须必，他教，活生，说能谁有，话的。
OneLove(Live)ai:开走就眼一看没，袋口上蒙像，猜去想不我。
昼念-i:利顺切一你祝就那，的真是定一忙你猜，意困点一有没却。
还没想好（prod.Miker)-ian:面体的装伪己自把，点喝多就，面里则规在活天每，钱有没我，遍几了听多伤悲把，耶行不，转打要都天每壳脑，歇停不，面体的装己自把，点喝多就，面里则规在活天每，钱有没我，遍几了听多伤悲把。
[FREE]SERPENTS-van:纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，号账队团桔金信私请轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，桔金注标名歌在请用使奏伴，权用使业商非奏伴此得获即注关并论评。
想和你-i:松放你让空星望原草在躺，你和想我，你和想，缚束再用不化变季四略领去，你和想，你和想我，松放你让空星望原草在躺，你和想，你和想我，缚束再用不化变季四略领去，你和想，你和想我。
顶满uo:顶太了满顶觉感我，说也外老了到看国美在我。
别害怕uo:我变改能可不都，我厌讨我爱，我怨能不也功成太，我电想友朋女的你。
akfinaliou:狗走护掩来再别尸僵，走偷赋天你把水汗用，就手歌的吹你。
FlexingSoHardiou:赚力努了花钱，运托场机，满镶都，有没。
及时行乐-i:思意点有这。
回忆垃圾桶(Live)ao:到觉感能我。
GreenSoldier-ai:代年金黄到回我跟就那阱陷听爱不，坏使你给后背，在实不太心人，待及不迫都，的挣好钱到看，赛比着办上线在。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)v:去归中雪风尺七想回。
年轻气盛-ian:言语的害伤你视无就本根圈进来弟兄的我带，面背你心小要弟兄，便简很作动的们我，脸嘴的奇好们他看，险危很的别特，点远俩我离。
Sihirlikalma-Sihirlikalma（MC-5Remix）-eng:你着看的奇惊我音声的来传妳到听，叫鸣样一鸟灵百像就我里园花的你在，声歌。
表态(Live)-e:别级的们我看，快得惮忌无肆，了对。
Utopia-uo:己自清不看中雾在常经，祷祈天生长着对常经样一是不尝何们我，来起燥，的点大玩，具工达表是只力魅的你越超，息气的者智然超受感会学天阴在，束约些那乎在不就本我，怕可不并心连心要只但，博赌同如浪波股这起掀话实说，足满会不远永勃勃心野盛气轻年，里哪在又的中梦确正否是择选的我，首那的，唱跟年得记还，绪情的己自泄宣上风克麦在刻无时无，吗石脚绊的上路功成我为成会禀异赋天，二无一独求追都段每我，罗保斯里克高身。
Hometown-iou:走风着逆我以所，流风得活是还肉走尸行，求追得值边哪子伙小。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)i:气口吹，去手随，意留没。
顶满uan:满顶，耍好很都天每，成数钱数，满顶，满顶，零个加，零个加，款存行银。
老弟-ie:半一了现实我红人有还穷贫了择选，遍多太复重里海脑冠个拿定一子老，天昨在就佛仿面画的汰淘友队着看，力祖有还爱可可夫沃奇那的，天雨阴个一的锡无月年，界世新立建在正弟老。
泰坦陨落-eng:后之雨风暴在长生局格的新，痛的尽无尽受，缝裂道一开撕，重深孽罪的负背上身，来醒中灭幻，梦的假虚。
闹啥子嘛闹-ao:闹嘛子啥闹首唱你给再，翘儿姆指大起收儿姆指小的起的懂，的瓜，笑嘛子啥笑，抱嘛子啥抱怨抱嘛事点做，臊嘛子啥臊事本得莫，冒嘛子啥冒皮皮，叫嘛子啥叫，闹嘛子啥闹。
狮子座-ian:跳心速加己自，觉感然突，子样的你到见，次一第，天那我当，言食会不对绝也，诺承的好你对，验试，的爱对，是会不这然当，间时久很，了识认像好觉感，面见的次一第们我得记。
射洪-uei:贝分了高提我以所市城的我爱，对登市洪射和才路铁条配再，邃深子样的江涪在映倒光灯堤河，贵珍此如得显都切一快太间时。
新浪漫主义ie:写要么什为你我问们他。
拾柒.-e:了岁七十都我觉不知不带倒光时将。
1987-1995(Live)-uo:我看。
零几年听的情歌ou:后岁百到活力努我则否。
阿司匹林u:度制活生这抗对在注专，误失会我的爱亲起不对。
逆流(Live)-ang:合，撞，浪着迎，浪着迎，浪着迎苏和杨，上。
LovetoBackou:够写没还道难你歌情狗，救解你把够能谁待期要不更，逅邂的式餐快些那为因只，露泄绪情己自把间意经不是总。
redlips-uei:贵很间时的我，累很绍介我自，琴钢着奏弹里夜在，配般加更你比人没，临光你迎欢心的我，溃崩我让击出的你，对蒙我被能才样怎，琴钢着奏弹里夜在，配般加更你比人没，临光你迎欢心的我，溃崩我让击出的你，对蒙我被能才样怎。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)-v:去归中雪风尺七想回。
BuYerningSehiriJimjit-ai:静安很晨清的里这，吧睡的宁安就你，点原到回会都西东的有所来起觉一睡，号符点标上打人的生陌么那有但的悉熟些那给里心，惜可声说己自对能只但头拳了紧握，门后走人别给去而事些一了为想不，钱人别欠想不也吧泡去想不也你，多么那又碍阻和难困是但力努过想也你，话的心扎些那的过说亲父你得记还你道知我，功之用无是只这但他找去想也你道知，里心的你在埋深还恋初的你道知，过盾矛也儿哪去了为但，市城的冷冰个这开离过到想你，怨抱是部全的到听为因满不你对都朵耳的你，觉次一过睡的稳安没从为因满不你对都睛眼的你，入不格格实现与缺广宽胸心你，泪眼滴滴一出流睛眼的板花天着望仰，么声心的我到听能你，波奔活生了为天每，我，呆发地静静都天每我，静安很晨清的里这，吧睡的宁安就你，点原到回会都西东的有所来起觉一睡，报回何任到不得可出付们他为有所尽倾，边耳在绕环直一怨抱有所的到听天白，步一第了出踏活生为的留保无毫，们人的漠冷的过而肩擦些那边身天白到想你，孩男的光阳观乐个那前以是不经已你，别区的何任有没你与友朋的达发些那道知你，叶树的秋深边台窗下光月了到看多梦长夜道知，聊无常非是在实笑玩都们他时有，眼顺不看会也时有，友朋的多么那边身，高太求要的方女为因只，睡人个一能只床人双的敞宽，息叹的重重时天聊亲母与次每道知，债的有所掉还能要只觉个睡的稳稳安安想。
生而为人我很抱歉-v:取争去地力全了出付意全心全，温气的蜜甜着往向在还旧依中心，律旋的悉熟那着哼，愈痊能不痛伤，光过见经曾我少至，里间人的淡黯局结坏是后最算就，遇相上球星的独孤这在我你让能才程旅的坷坎场这谢感。
钻石唱片a:发出次再我。
亡命之徒-e:么什了为我，念念念，鸟个出不写头破想我，么什为，么什为，个万十，个万一，个千一成变，么什为个百一，么什为。
想说v:醉人让，围氛的，昧暧，于过。
别推开i:你向，你向，你向，你向。
脸红接收处i:悉熟么多但人生陌是像，力定了没我让红脸的你了受接，那次一第，记忘快。
iPhoneFreestyleuai:们哥，不，外塞。
星球坠落(Live)-e:热艾。
变-i:你信要嘛干我，敌轻是术战。
杀不死尔晴-v:子辫的我住抓要想人少多乎在不就本根，实现成变都部全的有所我把，的我做，去续继。
forya（男声版）u:物礼的你给我是这，部全也爱的我，部全好美有所，底心我在藏你把想只，物礼的你给我是这，部全也爱的我。
街头艺术家iang:茫迷是就这，墙的厚厚着敲，匙钥旧把拿你，窗有没，门有没，长又弯又，巷小条一。
寡妇王二嬢-ang:当不就当不讲当不当不你当不娘婆家我当你嬢二嬢二球拐，当不就当不讲当不当不你当不娘婆家我当你嬢二嬢二呢唱，当不就当不讲当不当不你当不娘婆家我当你嬢二嬢二呀哎，当不就当不讲当不当不你当不娘婆家我当你嬢二嬢二，昂盎盎盎盎盎盎盎盎盎嬢二。
我的歌声里remix（翻自诉人音乐团体）-eng:更三半夜在声呼的你到听能是还我，风狂雪暴的踪无去影无来是像就你，钟的着挂上墙点五晨凌到看我当每，灯的明照间房上关帘窗上拉我当每。
Dreamlover-an:窍开没还子脑，闹，闹胡我说总你，倒倾我让得爱，笑微的你浸沉已早我，安不有心。
热狗与蛋堡ei:瑰玫红唱，慰安出弹他吉，睡入你哄，唱你帮我，心手的我出不逃你，走哪往，走上马想急着别，温升在正氛气受感来，点整在，手你牵想晚今，飞雪张。
Formybro-eng:我着带你，始开时那从事故，火了灭扑苦万辛千作合我你，篷帐的居邻毁烧心小不烟抽。
二胡-ao:破爆的么那没还唱说文中时那在，沫泡个是只还，己自了活养，能，个一做，爆的么那没，还布发的机手的果苹，始开没还，的我始开，碟口打，人对到抓被廊走，室长校，到叫被常。
压抑-i:戏加己自我是道知我，近拉们我把来式方多太过想我，蜜花是你么那蜂蜜作比我把果如。
swagshxxai:摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇，摆摇的真是才样怎我问你。
称抖-e:题问个是不气帅，像就场现我，的上向持保。
还没想好（prod.Miker)-i:持维想幻靠全神精。
The6-ia:眸的勒勾句字，景的见相后最，巅山雪大的雪飞，家玩游手游西幻梦源来作创词歌。
Can'tStop(feat.王以太)-uei:愧羞么多你现发我被，看，背后的我破戳想祟祟鬼鬼，围周我在的招阴放，看，退后不绝止停不绝，手的来起举你看了为只，挥发地命拼我。
雨中伦敦(Live)-uai:我爱你说，快，我爱你说，快。
投名状TheOathing:云风看笑，祸是不福是它，轻风淡云。
为什么-ia:发启的新有都天每我给你天今是天明的天昨，下许望愿把烛蜡灭吹起一，家你到送卡贺和花鲜的色红粉。
贰(Live)i:间隔过住，理歪的你说续继。
逆流(Live)iou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨。
Legendary-ao:里梦了在困我来原，惧恐都切一的知未对，林丛了到跑，跑直一。
Liquor Whisperong:碰地意故谁被股屁上街在走着说，痛的约隐口伤和梦的天昨着说是总你，手的我着牵次每以所，旨宗的们我是不，朵耳和心真着带只，蒙尔荷放释为不，所厕上去想不，种各生人说说坐坐来过。
GOCRAZY(feat.Ty.)-i:忆回的蜜甜下留我给请，力魅的别特欢喜我，里嘴我在放果水把。
[FREE]私の世界(二次元NEWWAVE）-van:注标名歌在请用使奏伴，纷纠权版发引会则否，奏伴传上勿请时歌发奏伴用使，轨分奏伴，断买，权用使业商，式格损无需如，权用使业商非奏伴此得获即注关并论评。
HeyKong(Live)i:期学个这负辜能不我，系联去失的样一机飞纸像想不我，避逃再法无经已，虑焦始开，急着始开我。
嘻哈魂(Live)-i:子孩女像就，张紧就我到看一们他，你诉告我让，气口喘，你透穿，力斗战用，气口放再别们你求。
今晚我迷失了自我u:阻无雨风，你为因束拘有没，路整一聊步个散去能还。
奶奶（Prod.byGMLY）-an:漫弥在雾烟陪作精酒，烂糜很得过我子日段那，待期了满充总里眼的你，憾遗的大最子辈这。
あなたには-ao:倒。
孤独-ou:由自来带我为有没是还秀优但，手炙可热得变经已我。
花,太阳,彩虹,你-ai:温体方对着聊下躺起一你和，人掉醉麻地渐渐，精酒，让就，困掉忘就我，脸的你见看，困太不的真，却冷，温气随不，爱的你对。
DevilK&AngelI-ing:幸庆该应你，的是，醒惊里梦噩在你让会，清听我给你，令命的下我，星行的空外自来是我，名姓的我住记，平平是貌相。
Chineseshh!en:粪的国中尝尝先，根的国中挖想你，魂的国中是了死，人的国中是生我，棍的国中我识见，城的国中来迎欢，神的国中见看你。
Don'tDiss-e:嘴的你扫劲使，烟，上点，上脸你准对，枪关机上拿想只我，对很理道的己自，得觉还，言胡嘴满，都，胖夫功，特克派，热艾。
我的主场伴奏-ong:鸿惊现山江瞥一弟兄的我和我等，戎兵见下手，义侠谈空别再，雄英惜雄英，谈别就奸为狈狼，龙中人有只蛇头地有没里这。
Promiseou:面一每的你了上迷我让你，宙宇去你带要我。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ong:龙。
HeyKong(Live)-u:出不说觉感种有他，路家回在走，堵点有里心，午下的愁忧他。
巴热秀-iou:秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴，秀热巴。
那个他ing:情爱意在人少多，紧要么那没经已，昧暧的灯虹霓像好，景背的后身我搭，影媚的身转你用。
STOPBullying(Prod.byINKA&AhuxinBoy)-i:样这能只也我，起不对。
FollowMe(Live)i:吸呼边身在你陪愿狸狐和者咏，意诚没。
热狗与蛋堡en:你欢喜说然仍日今的年明，乐快天阴声讲，们我的下山士富。
穿过云层穿过海-i:你着看欢喜。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）-ai:的你害伤些那让，境窘的谓所那，破突去力全用，历经，的去过，的有所我给献，公不的达表想我，吼怒，的我唱，次一的后最再，在。
说句实话uo:我没他的在现你正反，的你受接去谓所无我，夺争再不的你于关切一有所下放但，活生的你探窥奇好你对的性惯习是还我。
杨和苏加冕(live)-iang:抢攻，向冲，洋重渡远要我次一这是而。
就此别过-ie:夜，条几了过，街。
寡妇王二嬢-ang:汪汪泪眼两门专乡老摆乡老俩们娘婆家我当你嬢二嬢二，去洋平太服征俩们起骑猪死个找江浦黄跳去俩们嬢二嬢二，疮生脚跨，哦良不养营候时嘞小当叮响得穷我嬢二嬢二，嘎汤酸油蘸再鞋凉鞋拖鞋草鞋皮就将莽莽吃家我走倒接嬢二嬢二，莽不都点一也你装，哈弦琴嘞我盎不盎他吉我听嬢二嬢二，汤酸油个汇荽芫点检芋洋个削妈啊我香实扎饭家我讲你给我嬢二嬢二，莽莽吃家我走天今嬢二嬢二咦妈香好起闻你嬢二嬢二。
Baby Babyang:浪风大再。
寒冷世界-ia:见不看切一围周见不看，它害伤想不我，伸外往体身把，家在放相真把。
凛冬将至(WinterIsComing)-uai:海脑你在印深深，在仍惧恐，盖覆雪被骸骨那，海苦冷冰，这在哮咆，待等尽无，怒愤色蓝，徊徘中夜黑。
心跳(Live)e:么什明证能又到找，么什持坚己自找寻。
KRS-One-假装不知道（MC'SACTLIKETHEYDON'TKNOWREMIX）（V.O.Bremix）-ia:家玩练熟像不就我儿词背不我，八前建福么什，押连限无么什。
MelodyRemix（翻自吴海啸）uo:我开不离你说，你了惯习，钟闹的你当上早天每了惯习，我伴陪能你有只里活生了惯习，我响影能你有只里界世了惯习。
迷徒(翻自沈懿)iao:少最拿中其在你脑大的你了卖出元美为别，血流去你推，笑欢里店酒在们他。
嗨嗨人生(Live)-uo:波孟像我，候时的害厉，活生的般游梦像，用够也实其但，多够不还的赚。
是想你的声音啊（说唱版）-i:听再会不我音语，掉删已早信微的你，冰冰冷经已在现，你给空掏心的经曾。
中国没说唱-eng:灯罚，灯罚，灯罚，灯罚，灯罚，灯罚，灯罚，灯罚，灯罚，儿边沾不更们你，够不我得觉我，灯罚，灯罚，灯罚，灯罚，懂不众观是可么什干在们他道知弟兄的我，灯罚，灯罚，灯罚，灯罚，艺综做叫么什众观有所诉告该应们你，灯罚，灯罚，灯罚，灯罚。
庆功酒(Jungle Juice)-iou:呼同共我你，的目的同不着揣怀路的择选敢不人别了择选们他，注关刻时被得值都人的技绝怀身间世这，言断前面你在曾我，手收易轻会不绝也绝粮尽弹到直，头回不绝程征，誓立此在子君，走路小山虎威向背马上坐的洒潇，酒功庆碗这下喝杯举我。
真没睡e:了错说，进没，间房进没，吧去回你，说她和我间房进，店酒回送我把，车打她，她睡没，的真我，晚昨但，花瑰玫我，了送。
豫盖弥章an:腕手割来刀小把一到找是或，饭口一吃多能次下望希。
倒数(Live)-e:了白怕不就你有，发头的黑乌还，着爱地力用少至，热温的下剩命生，着数倒直一跳心，刻深都远永却，热狂的拥相刻此，乐快的下剩们我，着数倒直一针时。
Can'tStop(feat.王以太)-ing:由理的命拼到找去会己自，影幻像就进前速全，头镜慢个来烦麻演导，影电像就活生的我。
东北浩室（prodby孙次郎）-ao:刷，弟兄啊好你，思所夷匪对派，潮浪起掀。
大漠FREESTYLEua:杀你把就爽不，话多太说想不。
通宵-iao:后酒的任放次一每了在留，话气丧的疑怀我自把以所，陋丑不并界世个这明证要想，救有是还我明证要想是只我，手子刽的忍残最个是间时，白明都里心的我和你少至，由自最算才么怎底到鲸的里海深者或牛犀的跑奔停不个当，走置位个那着朝命拼在还们他到想会就下停要想我当每，篓纸废进丢被都绪思的多更样一常往和，宵通个一了熬又我以所。
SoBad(feat.王嘉尔)-e:了乎在不都然居我赢输你了为，的子面爱个是来本我实其，了毒的你了中是定肯我说想我，了输就谁么那口开先谁里情爱。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）ang:浪流泊漂外在否是，样一我和否是你，样怎得过在现你，方地么什在在现你。
BLESSED！ie:夜永是那，有没，结冻已早头心的我，懈松得不都刻一每前之的目到达。
BACKUP（ProdBy.Kato/VonSolo/ATYANG）-ALLIN-ian:篇几刷再卦八的博微机手，点利麻作动，点丽华再为行，点稽滑华再的骂，点一大再声骂。
后会有期-i:期有会后，期有会后，期有会后，期有会后，里这于属知么怎又。
艾福杰尼-说散就散(抖音版)（Mr.li/Nickyremix）-e:歌情苦听嘛干。
Mabanua-Monster（九道灰（NineAsh）/Scor奥熙remix）ing:里，机讲对，在，时想梦，我，起谈，人别和当每，兴高。
GOCRAZY(feat.Ty.)-ian:天白我，意在会人没，钱值更得变慢慢价身让，尖指我过划慢慢光时让，我，间时些一要需还我许也，我，现实要想梦的多太有我。
Bad Guy-ian:念怀格资来何，己自嘅除删被到识意，点红个一到看或，线横条一现出至直。
Libido-ei:疑怀再要不人主我是就你，心的我出掏就那疑怀在还你果如，谁了为是不晚今了为是不我。
蚁穴-u:你，到轮，得就，位一下，的假条一，造编，起不罪得你人有，敌树市黑在都，蚁蚂窝一，碾同如，失消们你让，要想，绅劣肉鱼，群一，里圈，这在烂，都，外墙过探，没从们他，了功成验实，代时的怒愤，个是何为这，白明不他，炉锅向推，你把会观直亻价的误错，了不随真咱俗些有但，俗随乡入。
别害怕uan:赚在都觉睡。
想说an:断剪式方，的，单简。
再见Hip-Hop-uei:进，不说都，特克派，败打己自我将能我有只，手对有没，路退有没就早我，开打我被早，子盒的拉多潘，志得不好佛仿，住框被像却，力努么怎论无，世隔如恍，芜荒经曾地土片这，户窗了开打，继后仆前，库仓的校学老在藏我被脚韵的般金黄，唱我帮谁要需不，返折空后最它管，回一走洒潇，蛋扯续继我，酬未志壮，你犯不我，我犯不你，饭冷些那炒别就，了火，你判审以可都谁，犯战变雄英，快太的化变是只，待等你，得值我，道知我，色紫穿斯姆詹了不惯习粉科的忠死最，讲惯习不是还，狗热，去下走的头回不，头回不，来回再会否是我，你应答能不我，去抹会不都远永中心我在子日些这，念思的给你惜珍会我，脸的你住记牢牢会我，岳震张，这在然依们我，春青的年十，气勇的我给，孩女的我了为，弟兄和人家了为些这做我，归人几有能时里故归荣，我诉告人没，碑程里些那下树，流逆法办没，游儿鱼只像，头尽到不看河长的间时，念挂的中心，和爱着带，着走续继，面画的空星，晚夜年那，得记好还，见再说点差功成，塞闭和郁抑，月戴星披我的，客异为乡异，辉一鸟死不像，椎脊入注血热，飞起要定注就来生，烧燃我把，战一水背要是还，跤摔算就，憾遗何任留不高飞备准经已，胖夫功，去下掉就泪眼我，离分要，你和方地的悉熟，开离要我天明，你到不见也再就，许也为因，见再声一说你跟，会机有没我怕我。
金曲Cypher(Live)-ing:停未从本根步脚，京北到飞都成从，鸣雷又闪电空天看看。
丑陋鼠草-e:讲请言遗么什有你期星个两了饿经已我，奖领我请礼典奖颁哈嘻着等在我，阱陷首出以可都，个套是不是。
我宝贝-ao:掉的脱以可着想要不就，套外的我穿择选要，好得说克舒满认承，猫的我做乖乖就，要需不我宗祖小，点观的你同赞全完我，道知谁了用谁，爆气脾要不友女说妈我。
不喜欢下雨天Remixuo:的厌讨你，六周个那的见遇们我在，作动的你止停。
及时行乐-o:活生受享是就开拉幕夜，思意我懂你，末周是都晚夜个每的们我。
DanielCaesarxJustinBieberTypeBeat//Velvetou:奏伴费付。
榜上留名-eng:敏黄视影格升，人亚赛级超，成变后最，能全求追，神，八的败，不，像，纹，花的开，盛。
【FREE】‘Don'tleaveme’-uo:作制艺书颜。
水晶(Live)-u:目节进塞我被样这就帅的一唯，住记，烫滚加更前以比，得变会将字名的我，肤皮黄的我盖覆，芒光的挡遮去手用法无些那，度级高的我，楚清看紧赶。
三更怪谈ian:间腰半在偎依妖女，头眉了起皱王阎，天更三在漫弥臭。
没取名的歌-ai:爱怕会么怎又，了爱都爱然既，开花会不怕哪，子种下播，摆咋该应觉感的懂人没，海大了进丢。
都走了(Live)-uo:苦和痛的受承该应不本纪年把这，着受忍己自让地独孤，里子房的租出在住，课功的外国你持维了为，圳深到搬都成从，作工了换都爸你和我，你了为初当，酌斟续继你让我，谱靠不通通答回的你但，活生的样么什过要想来将你问总。
05.豪门劣绅-iao:是不，笑玩界业，为沦，料燃的活存，到找为以，笑的琐猥出露，掉食吸。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-i:外门心在站是还我，耐忍次次一管尽，白对点了少间之，捱难自独你让，怀释太的说我怪，败失太算不还这，持保你对是还我但。
新小兔子乖乖-iong:冷太不手杀个这但，别特都哪到走的，容形来，用要我到看。
旁边笑着的uang:上墙这在按他被常经以所快不的跑我，壮强更我比他为因他惹敢不我。
豫盖弥章v:去过地天天一间时。
伟大的肩膀-ou:走难么那么怎福幸，说我诉告你，口缺多很上路条这，说我诉告你，口借的开离做当了困己自说都次每，后背的你在坐就的愿情不很我，酒喝你陪后然，脑电掉关我让，候时的好不情心你说你次那得记。
沉没潮声-ang:乡梦入进你陪声歌的我，桑沧了净洗，客载的船小，乡家的暖温，乐快的凡平，方远向荡河星在钓望希，桨划在光时，着穿的通普，淌流的慢慢。
逆流(Live)-ou:后最到斗战们我，后最到斗战们我。
05.豪门劣绅-iang:蟒巨，的住缠紧紧你把，中之涡漩维思，入陷可，场退，手甩，想不。
Real Rap s**t-ian:点给身本术技始开最到回，点给身本术技始开最到回，点给。
天使的日记-ang:了你诉告泪眼妈妈，膀翅双一的般使天，星星颗那的上天，你望盼星看子孙，翔飞地停不，膀翅的使天。
三更怪谈ong:太，都，事，故，话，童。
这有什么可豪横的-uei:缀后名歌在请用使。
选择门-ua:华姓我他诉告敢不我，怕害，话笑的哭了讲我，讶惊，化进的极究我到看以可们他为以我，吗信，话电的走汰淘被又我打你给敢不。
投名状(Live)a:画幅一画在正唱说文中，辣是么什你会教。
起点ang:迹奇来带断不会我过说丝粉我和我，此在就我爷爷，吧来的暗的明，事碍不，死害我把要想，后背在侠盘键，我说们弟兄我，点顶到达我看，始开的我是只这，后束结目节，在存的别特是就我，场全到听。
起点-ao:到算已就我前年三在早切一的天今，号暗的来未我着留里歌些那前以在，爆干我被，的造乱编胡些那，的掉干我，道弹的我了出射，到赚能也我多再。
sky-e:色颜的空天是活生活生的我爱我，乐快来带弟兄弟兄的我爱我，暖温来到人家人家的我爱我，色颜的空天是活生活生的我爱我，乐快来带弟兄弟兄的我爱我。
¥FREESTYLE-ing:清看想我。
新西部爱情-ian:遍几丢还我必未中没，了中就中，脸你丢接直，剑里手像就这我在爱。
李青uei:对绝对绝对绝对绝。
日新粤异-u:住哎手举，住哎，度系音声种呢稳度边，韵音既韵粤，住哎手举，住哎。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)eng:门座修你帮好水风，门天朝，碑放解，门鬼过边江都丰，魂岩红，城庆重。
的確愛你-i:跌齊一想只，丿條摸想只，揭齊一都帶吊，啲近走。
嘻哈帝国(Empire)-i:地倒你让够足，地倒你让够足，穴阳太的你中打，几老算你，吧了算，闭倒临面时随行同的我大越滚越球雪把我国帝哈嘻，气人高更着持保们我面里业行乐娱弟小是你哥是我，利拉法的我着停坊桂兰钟点三晨凌蜡发点抹上发头。
纸上谈兵-ing:清看我将你请就那兵谈上纸，兵谈上纸我说们他兵谈上纸，兵谈上纸我说们他兵谈上纸，兵谈上纸我说们他兵谈上纸。
全糖情侣-iou:受承你让想不都我屈委何任，眸眼的你在现出会不泪眼，求祈我，由理有没直一你爱我像就，游旅球环你带会你过应答我。
脸红接收处i:你是那，你为因是都切一，堤决到爱你为要，你写笔的色粉用，你抱拥的热炽，里铁地挤拥晨清，里夜的安不个每，里雪飞的天漫在。
浪漫主义小红歌1.0-ao:跳心的撞乱鹿小次一第是都你见次每，到听界世全让们我事件这。
MVP-uen:论讨妹姐她和想耀炫去拿想她，准标的星明男到达说他为因。
夜寞寂Kimoji-u:梦的寞寂不着做孩男的寞寂个那，炉出鲜新情心让能功成次一每，读书些了找义意的活生找寻他，独孤的他懂机火打的色紫有只，服舒较比才他门房了上关。
28-ou:头破撞被免难备准好做没还，球分三进想就篮投会不，走路上始开就毛皮点懂，头出刚十二才我起想。
回家(feat.王以太)-o:佛拜香烧何如乎在再不我的泊漂，我诉告在她，有没饭吃句一，驳斑的壁墙着应照。
三更怪谈-ao:妖红猩了现出顶山，刀龙青了断折念邪，飘中空再后了到等，靠投来想别人他其，烧中风在火野看，机耳了上戴，套头了下摘。
空壳iao:要还管吸比他。
野狼disco(Live)er:城富郭个一划比上口胸你在，龙个画再，儿边右你在，虹彩画起一我跟，儿边左来，虹彩道一画，儿边右你在，龙个画起一我跟，儿边左来。
潇洒晚风-i:密秘掉扔灯关急着别，起一你和风晚的洒潇着吹。
第七代（翻自Untypical Context）uan:算打再好做起走在正代七第。
不如不见面-in:睛眼的红哭你面里忆记我了糊模，新全过太在实貌面神精的你，心点道一后最上桌着看睛眼，心野了没早我情感段这于关。
Liquor Whisperi:日假的生人像现出的你，事傻的复重着复重在人，旨圣了到接是像义意的在存，失得祸福辱荣败成。
水晶(Live)en:们手歌唱说他其。
70%-ong:隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我，隆佳李袭抄我。
联合制燥Vol.Ⅱ-ou:兽野的缰脱，脱死饿，口森的脱脱，脱脱活，嗽咳的好不治，咳咳，口糊了为活了为，柔温的，子裱臭，头眉了到烧都火怒把，头额了破磕究终而，头地的打铁个是前以年多。
梦醒-ian:晚夜的光有没，间空的梦美去褪，弹轻不，清算要归总，返不去一里雾迷，眼开睁。
Talkmyback-uei:我醒提在都切一些这，过穷也我记忘会不也我，里哪自来我记忘会不我，记忘能不，头抬胸挺住记，下停别，理别都我让，手的运命住抓，巴嘴开不张都人的我厌讨让，下停够能不我，我着盯在睛眼多很有为因，下停够能不我诉告在都，色红是票钞的里手驰古是鞋拖的下脚，端顶往通，我叫们他，面后我在都，弟兄的我和我，吹续继会只们他，人的我的惯不看，话坏的我说后背在们他爬上往步一步一我当，怕害够不还都们他，下停够能不我，为因是欢喜不，边一到走的们我欢喜不，个一没到不赚个一没，的我和钱着数我在现，上路的梦追在是只我道知我，信相我，的做么怎道知想，的道知么怎我问们他，完走能才有只，传流事故的般奇传，戏游场这过待对真认有没来从我，需只们你败打，惕警持保住记定一们我到看，了劲差太们你，难困太我败打，丑出我看要想个几有也，子孩些一有，的我住记，前眼及顾要不，电闪的下云乌，钱分一每到赚，巴嘴开不张都人的我厌讨让，下停够能不我，我着盯在睛眼多很有为因，下停够能不我诉告在都，色红是票钞的里手驰古是鞋拖的下脚，端顶往通，我叫们他，面后我在都，弟兄的我和我，吹续继会只们他，人的我的惯不看，话坏的我说后背在们他爬上往步一步一我当，怕害够不还都们他，下停够能不我，色红是票钞的里手驰古是鞋拖的下脚，端顶往通，我叫们他，面后我在都，弟兄的我和我，吹续继会只们他。
不会说谎的眼睛(Feat.DP龙猪)-uo:我欢喜你，来过走我向地胆大，徊徘再要不，我欢喜你。
我不需要-ing:情同的我予给候时弱脆在你要需不我。
BLESSED！u:哭里家的你在躲还你。
不用听你说咯-ong:笔手看不友交我，动感不都点一实其赞夸种这，功成我夸来人多好有车跑上开我当，梦做在我得觉都全们他，懂不看们他力努有所的我。
投名状TheOatha:罚惩种是不莫冬秋夏春，敏过也肤皮叶枯飘季四，化点人被浴永河爱憬憧，大很事本人的命信不都。
SensizYollar-i:子影的人个一了少却光灯着烁闪上路。
不喜欢下雨天Remixi:理讲不都架吵次每我厌讨你，记惦被厌讨你，你想的控失然突会我厌讨我，气天坏厌讨我。
嘻哈帝国(Empire)-an:星卫的高更球地比颗一是我，宾贵是都哪到，睛眼黑猫黑发头黑，屏黑，黑，定锁们他被地基的林梓桐在确精常非标目，星火到刮风卷龙场像，占霸们我被都场市哈嘻个整。
4am-ian:间瞬觉感有所，夜深的白对有没，面画感伤场散影电着看，间房在躲烟只一人个一。
中国新说唱EP12RAP01(Live)-ing:事碍来别就拼够不，硬够不，点加冰够不水说你腾沸血热我，境逆克攻心真用，评点你意在不。
inthemoodi:题读阅做像你态动条一新更他，戏出一补脑你赞个一了点他。
那个他ua:吧了扔，花的送。
中国魂(Live)-en:魂的国中有我道知你，人的国中是我见看你，魂国中魂国中的我道知你，的国中的国中是我见看你，次一来再，魂的国中有我道知你，人的国中是我见看你，魂国中魂国中的我道知你，的国中的国中是我见看你，魂的国中有我道知你，人的国中是我见看你，魂国中魂国中的我道知你，的国中的国中是我见看你，魂的国中有我道知你，人国中是我见看你，魂的国中有我道知你，人国中是我见看你。
修炼-ing:平太下天水止如心，井市于隐雄英世盖，灵则龙有深在不水名则仙有高在不山，平太下天水止如心，井市于隐雄英世盖，灵则龙有深在不水名则仙有高在不山。
欢迎光临-ai:代年的纪世临光位各迎欢。
戒骄戒躁iong:妈妈，的你记忘别，庸平洒潇，穷贫贵富论不生一。
遇见我算是你背时-ian:现若隐若样一星流像就，夜黑了在躺们我看你向着顾只，眼双你湿淋水雨让想不，电闪挡你为，面里怀我在躲，天雨下是都算就，夜个每你陪想，面里手的你到送，的我在藏，爱的我带会我，件几有装侣情了忘，线底有没来从你对。
5e:重很味香的上身她，着配搭我。
只对你心动ou:果苹个像的红脸候时的羞害你，头心放你把早我。
公主病-e:眼睁醒睡你要只，了摆也花瑰玫，了买都我餐早，河爱起跳以可我，心开你让了为，乐快不能么怎。
水晶(Live)i:思意的我白明你，助协线外来跑谁要需不本根，力斗战的强超。
Y.F.B-ai:买中梦我去以可说话电打你给天每，开上网在会布发约签牌品的家们我，在上顶己自我把梦甜个做次再我让，夫科尔马，带都台上，牌品的家我呆发着看你，牌品链项的。
Hometown-u:库词的我进填事故些这把再，录实存生的儿这下记纸和笔用，物植成变人真让能都时随儿活的里手，父慈在存不从上世这。
烬-ing:明黎的失消像声风的过吹边耳，明光见不看来醒。
02.涮了虾 demo-e:了笑不，了爆要。
Godlike-e:喜恭，乐快。
永远年轻(Prod.By醉人)-iang:向方失迷会也尔偶唱么怎歌首这。
LetGo2.0-eng:痛是全我的下留，梦的部全我了走带你。
whatthatmeans？-e:了好，的找自你在现，我爱的真是不，向相语恶的你，了好你对想不我。
Bando-iao:脸要不要你，要需不我。
冷血(Live)ao:淆混渐逐忆记，调对始开白黑，道轨离脱经已，绪思觉发，找寻中梦在留，抱怀的你到回，到回法无我让。
阿里郎(Live)ua:花朵六十五。
05.豪门劣绅-e:的迟疑，者视对。
【FREE】"超级英雄"-FUTUREBASSMELODICBEAT-ong:权用使得获论评方下曲歌在且们我注关费免为式格的此，容内态动顶置看请奏伴拿费免。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)eng:门座修你帮好水风，门天朝，碑放解，门鬼过边江都丰，魂岩红，城庆重。
FollowMe(Live)i:着藏念思的你对我，踪行的你听打，觉着不睡上晚天每，者咏，吸呼。
IFEEL-uei:威荐康，睡入么怎是还然依题问的天今吧好，觉直如不验经信相象表信相候时有，眠失以所避逃不从界世焦聚线视，罪赎去里地背到跑又丽亮鲜光面表，化同，被不能我后以着盼是还，了算，追目盲考思了弃放人辈同着看眼，会不学么怎别区的对的做和，美得想，悔的后。
***** Sweeting:心良着昧会都个每是不可，金黄有都面里像好个每着盯，睛眼的眯眯双双一，硬很都面泡的男个每里这。
forya（男声版）u:部全好美有所。
Hometown-i:时那得记，次一打次一到见，子梁的开不解是然必，伴伙为成能未，是还若后年多，字名的影阴下留，时儿给些那，视歧的们民住原对人代两，自来是都那，意敌满充光目，脚赤打都天雨人的外院但，迹污上沾鞋球色白把怕生。
爱你3000(Live)i:帜旗了成织编被想梦。
今晚出来约个会-uei:半一你及不都，睡早别都谁晚今，会个约来出晚今，伴陪的精酒有，餐晚的妙美这，睡早别都谁晚今，会个约来出晚今。
HipHopMan-i:家个一同在都们我，家个一同在都们我，哈嘻爱你，家个一同在都们我，哈嘻爱我，是们我，是们我，家个一同在都个个们我，化文个这重尊你要只，下地你者或流主你管不，哈嘻是么什么什是哈嘻，你诉告。
Keqilar-ang:切一受忍得还是但，哭你让时有笑你让时有，力压的同不有上身人个每，易容不都谁活生，的目到达没还，呢爱的要想我，路的长很走要还我，的要想我是只这，有所走带以可你，爱被待期有没人何任跟，好不它说在说别，好不的混己自果如，船条一是活生，么什是活生，弃放会不着活要只，雨风暴管不，头低想不也不我，了变都在现，我重尊活生待期，样一你跟也我前以，恼烦的切一掉忘想只我，么什了历经底到道知不也己自，值价么什有没得变都切一，到得法无是但好美别特来起想，切一受忍得还是但，哭你让时有笑你让时有，力压的同不有上身人个每，易容不都谁活生，笑微持保能还，切一到得能们我的好好要只，到看有没还们我情事些一有还是但，过历经都们我候时些有，爱了去失都们他，命生的短么这，害伤相互益利了为门人是但，静安别特界世全，独孤别特己自得觉就我，上晚的冷寒个一是还。
第七代（翻自Untypical Context）uai:晒曝下光阳到拿敢不，坏腐得变也魂灵的你那，才奴的本资做钱臭个几了为，卖出把敢胆你果如，爱母发散在癌酷是来原害毒做在赖无的来胡些哪，快捕络网了身化们众观，快图时一炮嘴打。
MYBOO-u:楚楚清清，意心的我，苦苦辛辛，仆仆尘风，吾吾支支，吐吐吞吞，的说是总我话情，补补缝缝，凡凡平平，我陪你有的单简，主无神六，处独厌讨，独孤点有我让你。
HipHopMan-ou:走么怎想在能只心的我是但，手帮做里那在我岁三十。
Y.F.B-a:吧拜礼个几你送，吧待等的心耐，吧败击力实靠界世想幻这在你把我等。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-i:己自我靠我串反唱己自我，个一另有还，舵掌己自要我众大随追去不，过败没通通我唱说到歌唱从，力出有没还们哥但，意深有都词句一每，比得没你的我，起崛中从我。
伟大的肩膀-ai:怀释何如得懂将我，爱份这，来重以可，待期都次每，来不给都给人别，爱份这，白明不却，害伤都次每，怀释何如得懂将我，爱份这，来重以可，待期都次每，来不给都给人别，爱份这，白明不却，害伤都次每。
redlips-uei:配般加更你比人没，临光你迎欢心的我，溃崩我让击出的你，对蒙我被能才样怎。
Bruce Lee 李小龙-ong:龙小李，龙小李，尔嘉王，龙小李。
SKY-i:敌情的我湿淋雨大变水口吐我看，你着看上天在飞要想，心了变你许不想幻始开经已，你到追能才何如要该应我，音声的你来带会它中风微听，你着看上天在飞要想。
回家(feat.王以太)-i:西东坏的钱有是不我，你动感能链项跟石钻。
4iliang:旁身你在市城的你去飞刻立想，想幻自独里夜在够能只想不我。
简单的心-ing:虑考再要不请，明透很的目我密秘的杂复没。
偷梁换柱-uei:嘴张就要需有果如，对才做么怎想想，倍几好翻又亡死和诊确，会不望希。
Map-uo:下脚我在浪后浪前，哼哼便随，过失迷经曾也岭越山翻，力马足加，过冲速全我。
没取名的歌-uo:种这是就但，说没它然虽，物怪成变我想它，我住不抓它是，界世住不抓我是不，了开离，我天一有果如。
皮夹听GZB2020CYPHER-en:们我，阁亭台楼在坐，枝树吃胎投新重，伙家的违阳奉阴，枝树的韧强个一是里这，龍，能可不本根神歌的门热，人个当你劝，分个上给去再侠盘键了。
戒骄戒躁ao:躁戒骄戒，躁戒骄戒。
到此为止ian:便随越来越得过也里子日的你有没我而，电雷怕害会还是不是你，了雨暴下又外窗，变蜕始开在也默沉的时别离系关段这断了，现兑够能没还诺承些那的过说吗得记还你。
经济舱(Live)-eng:生先见再说姐空，灯号信的上海在像，中夜黑，觉一睡睛眼闭有没，中途旅，声回下留。
珍珠幻象(Live)u:目面的实真我到看你让不，具面下摘，布遍面四在险危当，围周物猎，筑建的避躲能，找寻里光刀影剑，住陷面里阱陷在己自让别。
冷血(Live)-ei:谁是猜猜。
信-e:发蒸快，候时的对相线视的们我，吧动别，刻一这定锁么这就然不。
CHESMR-er:尔亚安。
心魔freestyle-e:的画中画是像就，澈清水清如神眼，色花赏欣在正我。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-iao:保酒是你脑首是就们我三得晓你，票门了抢点快，稿手用不都我，个录，表手的我起带我床起。
路西法-i:入融要想，人的围周近靠命拼他，印烙下留上身他在就鬼魔，刻一那的起抱士护被，弃抛被就生出从。
活该i:体似相的你到不找也巷小街大了遍走，比子样的你跟法没都壳外亮漂多再，己自伤想不是只实其事其无若作装，里子箱色白进收物礼的送你把能只。
选择门-iang:榜落次一再着受承的独孤，当仅唯幸庆很是还，场现的执偏里命生我求追，氧缺都脑大让到练，趟这走来悔后不开离等酸辛的后背在有所那好藏，样这我像该就手歌的力努你诉告杆标个一做想是我。
顶满i:力克巧堆是像砖金是都单清的柜险保，比勒加自来我盗海像的帅，满顶，比求个比那在都紧还，蚁蝼帮是就们你看我，比牛叫子啥得晓你让，起走就上马官老哥起到等。
回家(feat.王以太)-ang:光的我疑质会不人家己自烧燃我当，伤的我查检头回手放会她我当。
野狼disco(Live)-er:城富郭个一划比上口胸你在，龙个画再，儿边右你在，虹彩画起一我跟，儿边左来，虹彩道一画，儿边右你在，龙个画起一我跟，儿边左来。
出发-a:法摆种各有图拼嘅活生，答解己自要，惑疑有，押抵做心专嘅百一之分百用，达抵会时几知唔，地的目，发挥未动冲嘅中心住趁，甲盔上着当，动感次再，大长欢喜始开竟。
Bad-e:痛心加愈会又，情爱了解了，坏变不法无是越，情爱解了越，了痛太的真，了痛太，了坏太的真，了坏太，么己自你谅原以可你，么手放得舍你，么心狠够你，喺但，可都似貌己自服说人众俾讲时之悔忏以用。
孤独的戒断反应-ai:来未的我制控能不也我，开推。
选择门-uei:会误界世的我弃抛被我算就，倍万力努你为会是还我心放，水泪的言食你对下流风着听，瑰玫的刺带朵一下摘痛着忍，会误界世的我弃抛被我算就，倍万力努你为会是还我心放，水泪的言食你对下流风着听，瑰玫的刺带朵一下摘痛着忍。
投名状TheOathian:脸的我进扎刀。
走正步-uo:国外去不个咋害厉的真你，说外往去要想还事小的点大渣米。
“你今天开心吗”-ao:道知不知你，销勾笔一都全在现，佻轻躁浮我的初当，傲气高心的初当了平磨，跳心的经曾着有你对会不衷热般那了没，气骨没太都己自对事对人对能可，陶熏界外了够受，役奴被像，号讯界外到不收。
代价-a:怕不我但，大很价代。
沉都(Live)ua:话通普的楚清不分本根。
宝贝快睡-ei:睡快贝宝，边耳你在轻轻，累太算不，膀肩的我在靠，会再年明，上坐我和，昧暧止不。
redlips-an:单简的变能都题问的有所，口开能你要只，满圆叫不你没里怀，感灵的给你是，气才有所的我，欢喜过说你对，里夜独唯我但，安晚过发人多很给我。
榜上留名-a:杀击将战，的军敌将，兵点场沙，马匹枪单欢喜都我呢来向。
bahitlikbol-祝你幸福-uo:活生着笑天一有会也我，活生的新始开新重，你记忘会天一有也我，活生着笑。
纵容-o:说魂灵的你对，摸触那的在现受感。
夏日发廊-ai:服舒好头了洗，我，是，还。
Whateverv:区务服。
别见了.uan:致极了到挥发经已，里戏游的情爱在，士骑的你当子辈一，你护保应答歉抱很，腻猫的用没些那，玩却。
Changefornoone-ian:变改人何任为不。
GreenSoldier-ong:弄卖前面我在续继你让会不我但，痛太我让阱陷进掉，冲太气脾们我晃瞎前面们我在别。
当妮走了-uan:难患度共起一贵富起一你跟过想也，慢怠能不觉感种那动牵被算暗了中，散涣神精到感期时的跃活最在偏偏，断判的意得最得觉己自问质经曾我。
纸包不住火-uo:火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸，火住不包纸。
嘻哈魂(Live)uo:狼的饿饥最有只，我着跟，的赢要想，我着跟，的气服不，苏和杨，我诉告你，我诉告你。
往事只能回味(粤语版)-uan:团囊智个一有总险冒嘅妙奇，传言能不会意能只话语俗。
Giao Giaouo:光争国为上向天天，光争国为力努起一，棒儿倍体身烟戒紧赶，说他对会。
Puppet(prodby.Nitemare$)ing:弃丢被会是总的乎在人有没，尽殆蚀腐被慢慢我让就，尽殆蚀腐被慢慢，离逃要想己自迫压，力压的界外是还，定否我自，信自够不的己自是，烬灰天漫这，烬灰为化它将火把一想只，己自了不赎救也谁，影倒的下光灯在己自着看。
豫盖弥章ian:天一每，里这在困被然依我，变改么什有没。
十年-a:怕不我洞坑上路，空天的雨彈林槍，發抒我，水苦的腹滿，霸獨們我在現但，事回一當舌饒文中，把不曾我上路這。
脸红接收处-i:夜长这破划我让，人没也再，外以你了除，觉发我独孤再不球星这，夜的星星了满撒那，里梦的漫浪最我是你。
珍珠幻象(Live)ie:结团远永牌厂的我，酷妆梳谁比在，们手歌唱说的怪奇，些那看。
偷梁换柱-ong:控失在都直一断不续持况状的谁是又，动制急紧下踩内间时的短最在谁是，控失的衡平了不变改，终始但，用使被停不，控指的两百三银无地此。
亚洲精神-vn:京北到窜逃壁隔南越从自独乡离井背景背的我是不匪帮，音嗓糙粗有拥能才人黑有只不并命生的我穿贯核硬，场赛在翔刘像就信自唱说的悍凶出做以可样一人洲亚是的明证要我，军冠舌饶兴即联蝉周续连样那靖阳欧像能不我。
饮酒记-ong:逢再难年经去此，重水山外垆公黄，浓意情兮切君思，红儿女。
寡妇王二嬢-iang:嬢二嘞活趴食杂嬢二，嬢二嬢二。
就此别过-uei:陪人用不子君道难系关的水如淡可，为成想很我然虽。
.АрХангел-Оригами-uo:我有没都在现谁是我管不。
亲密爱人2017（feat.酷癌）-en:芸梦，分时的奋兴最中生一我是这，人爱的密亲，人的爱亲，我着陪间时的长么这你谢谢，人爱的密亲，人的爱亲。
珍珠幻象(Live)iang:像得多。
为了你-i:你了为，你了为是都，你了为是都。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-v:去过的好美忆回去能只，惧恐到感人让都刻时，狱监的罩笼暗黑，趣乐的道足不微，律自得变始开都氓流，绿了别告都们他们弟兄的我。
NintendoStar（任天堂之星）-ueng:龙恶败打我等比卡，你陪间时有没我，灰成散爱的我，空太救拯起一我和，翁富大像。
无赖-ou:聪刘，留不我走要你果如，楼钟的己自我在守，斗决我和在症独孤，口血的他开张暗黑，楼钟的己自我在困，受接能人没道知我，走着牵他被我以所链锁的重沉着卡子脖，斗决我和在症独孤，口血的他开张暗黑，楼钟的己自我在困，受接能人没道知我。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-ai:载九来眠洞古，苔碧莎青踏闲，诀丹律玉携独，徊徘上石遥逍，开半花群暖春。
Stayiang:像就觉感，场立了丢却望希寻追，向方多更了有体身的动躁是可。
耍泥巴,耍沙-i:育体点做你带腻细的我用我，喻比个差能可，起不懂你果如，离距的间们我为成会不它但，密秘是不夫莽个像得敢勇我。
谢谢你-uo:我谢谢会不远永，我欠亏得觉没你然既。
Crushi:击搏打是像就术技的我，呀，力斗战的般神赛超有拥，气口叹先。
1987-1995(Live)-ai:牌厂风东，牌厂风东说，牌厂风东，牌厂风东。
嘻哈魂(Live)-iao:掉甩你把角拐到，道赛在跑赛，调是还，拍六八个来我给便随，划比我跟别，夫功的猫脚三那你，垮击你把能样照，脚手的我住绑。
联合制燥Vol.Ⅱ-i:义道有只里眼我经曾了记忘矩规了破打，义意有没里这我在戏有的上至力全。
下流故事-ao:熬煎多有会一道知不你怕，傲骄你怕闹你怕笑你怕。
一笑懸命i:恥。
健康GANGGANG(REMIXFT杨和苏)-ua:腿个蹲，背个拉起走，咯睡要不，满饱神精们我看们你，闪好钻满的我看你给，康健是们我晚的睡得不晚的起得不，飞上膀肩往起拿铃哑个两，满顶量重，推握，备准好备准你喊我，起一们我跟，话子啥废还你那。
ShilohDynasty-Fall（C-Searemix）en:人家的过对愧向一有只中心今如到事，人他索探得懒也。
还没想好（prod.Miker)-ei:随相独子影路长漫漫，嘿，胃的我击袭悄悄症炎，醉买命拼都天每耶，嘿，飞高走远想好我。
活在你的世界-ve:現出時獨孤我在總你何為，悅喜的你過享分未從卻我可，覺錯的功成我給總你何為。
Cookie-uo:却在现，我是但。
KimAglaydu-uo:们你理间时有没我为因我欢喜太不们你，我识认都们你己自我绍介用不我，人别仿模在的停不，词歌的义意有没写地停不，我说在的停不你，说我让着逼你是但些那说想不都我。
TRUTH-i:笔一手随，记笔开打。
阿里郎(Live)-ian:面外在泊漂自独。
贰(Live)ing:弃放我让，会机我了给他，走直一能只我，命的受享有没我。
[FREE]Phonk2.0-i:式格费免为奏伴此。
夏日发廊-uo:说要不。
就此别过-uo:子君个算不才我，破戳它把于急就纸户窗到见我怪都，获收后然出付以可为以我，错的我是。
代价-iang:往向种各的求追我足满，是止不，广更播传能奇传的我让，想地断不我。
当妮走了-e:歌首这听你请，了走妮当天有果如，歌首这听你请，了走妮当天有果如，色褪没还律旋这去老渐渐们我当，歌首这听你请了走妮当天有果如，望期的初最我你是不并方地的去要你，歌写你为我让，了走妮当天有果如。
飘向北方(Live)uo:我叫如不，我叫都们他。
LoveStruckai:盖掩能不都远永情心的你念想，怪见太要不你请人粘太我果如，在现的蜜甜这住握把要想我但。
阿里郎(Live)ua:花朵六十五。
02.涮了虾 demo-ing:己自，醒提该早你。
二胡-ian:熟早很都是但年成没还，瘦好都着看们他蛋脸红，手高篮灌着看孩小，的鞋球烂破着穿帮一，有到无从是这，的过见有没都能可，有没时那，头街在胡二制自舅二我看会她，前之村农那出走己自靠妈我在。
贵州贵阳-ou:丑不都得长个个实其，儿妹嘞西东吃克，手一留做叫牌招鱼烤。
这个世界欠了我们一场邂逅-uo:错就错想次这，霍挥曾不还，我有没有，你有没上世果如，火有没有。
逆流(Live)-ing:意注该应你，息信的养营没些那，鸣共并痛，憬憧的通普个有想只我。
天幕(Live)-e:了得不把几好有们你，了得不了得不了得不，来起跳备准场全，饱不喂我把军冠，了得不好有们你。
还是会想你ua:花火的失消火烟随。
带着梦想飞-uo:活白得不，子啥要得晓我，戳得划，乐快到得能，果结没吼续继，我告劝心好用不。
爱的恰恰-uo:哲信张首一唱你为我，托摩的爱我上坐点快，火过的爱你请我爱要，跎蹉来拿别万千情感。
破晓-ia:斤千拨两四，刚克柔以，进前断不向方的出日着向，情留别点烈猛来再雨风暴让就，行山虎向偏我虎有山知明，下往会不我。
Real Rap s**tu:的我过应答，了家回先们我利顺出演们你猪祝报海的们你给子鼻猪个了画我，了拿我们哥钱的票门你是那，了拔给都线的他吉队乐们你把，到来迎欢弹炸放里口你往时出演你在，口门家你回打都门厦从你把拳一，嘘吹不也再里歌的，抽不也再，非除，用不也再孩男毒狠非除我败击想，出的做我到得想我。
冰山上的烈火-uo:写己自着逼惯习又但来出不写时有，写着趴时有，写着坐欢喜时有歌写我，火野的心内住不压是还情事些有但。
纸包不住火-iou:败击你将，材教面反的你是将我，有所辱羞。
Godlike-ai:碍障的有所了定搞，白立，态状的佳最到整调，白立。
午夜蓝调/TrustNone(ft.ChinaMac&谢帝)-ian:照拍你跟起笑会是还，得晓不我的装会我但，泽沼像言谎的你，倒打我把想手箭弓堆一了藏，后背心的你到看我，帝谢，归回后时小一她，靠难山冰，套乱别都，绕缠雾烟，调蓝夜午，告祷晚今我要只，奏伴着放，躁乱便随，绕环儿那在们鸦乌，绕缠烟乌，调蓝夜午，票钞，点事之了未解了。
痛快ua:挂停不停不是还你，话电打你给脸着厚。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-u:棒棍枪刀，降投你给间时有没，淌流里肤皮黄在液血色红，浪流，处到。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)ua:盘地抢，戏有越短越发头，西渝，华中燃。
天命-ong:动跳速快脏心我让这，执固向一性个的我，控操被不折挫抱拥惯习我，动躁我让境困的次一每。
这个世界欠了我们一场邂逅-uo:错就错想次这，霍挥曾不还，我有没有，你有没上世果如，火有没有。
HeyKong(Live)-ia:呢笑里光阳在，它着抱们我，下射照光阳在。
空壳-ing:禽家是你实其员成庭家是你为以还你，庭家的我是不也那量流有再子圈乐娱，名花种各托衬具工个一了当过不只，瓶花是你像不又名子啥个证用还子老。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-i:是总，实充越激刺越要须必。
成都集团2020cypher(Prod.byHARIKIRI)-e:响枪是不这，们你了爆，句几道八说胡，儿凳板冷坐边旁在你，赛比管接我，为成想都个，个。
HowAreYouian:面一下到换备准带磁了出掏。
空壳e:合回个几你让我要想，合配用不很式方我，用不，产量我，的会不你，烫别特，的我。
.АрХангел-Оригами-iang:了哭你到看地福幸有只，化净的们我着待等上头的他在我，姆欧的实诚最是这，水的净干是色景的老古，手的你去失你让会西东么什有没上界世，手只一了成变它把就你经已的朽不，人女个是真你，缘边的溃崩于处正们我的圣神是你，程旅的人迷，音噪是海大的们我中海大在，的疑置容不是西东的处深心内们我，宝珠作当你把会都我里哪去你论无，上位座在不毫丝木树林森，活复在是只我上身你在死，咸的咸原草的我是你士战个一是我，的轻年和和温是暖温的里家们我，酒杯一喝手的你和会我后之那在，口伤的你摸触会我了够就爱的我，样一你和丝丝的样一你和我给交苦痛的你把要的真我，路小的你是会我上地在露晨，起一在你和会只由自的我主的我和主的我，里这在，膀翅个一向飞膀翅处远向飞鸟，临降幕夜临来将即明黎，结团个一是这，上身她在我上身我在她，起一在待们我，梁桥的间之岸海在我是你，物猎是物猎的我，的咒诅神被会我有没还你，中空在放都西东的有所把物织像好你，头石块一像好我，上地雪在果苹，声回的山夜半个一像就答回会都里哪在你论无，料饲的独孤个一是我你有没说来我对，量力的纪世个一上会总夜和作动的你在。
灯塔a:假真辨难失迷近几也，塔灯的处远见看约隐。
我的主场伴奏-ou:喉我穿酒烈杯一求但，求所无，游我任都场主我是都下天，谋多智足猫比鼠次档谈笑，愁多几掉忘快就志壮然傲有。
抑郁不是症-an:暗得变慢慢遭周海深了入跌像。
真的很怪荔uo:着执想还我起不对，酌斟地复反我。
长河-uo:波击冲场一要需始开唱说文中说他，多西东哩我说他，哥白小哩我是他，科挂不来从我看，挫得长还你且况，摸还又情事个做，多不都来本哩。
嘻哈魂(Live)ian:面有里有。
28-i:字数的渺飘是仅仅不的要想我但，日度的迫窘会我心担再不人家，事故的人别了成也我到直，视注的多更到受，始开也，递快的来寄时那到收岁在，了白明于终我，力卖够不还为因果结有没，意在要嘛干又事小的恼烦我让去过在那。
回忆垃圾桶(Live)an:满打数分这把想只。
代价-eng:活生的要想我上过有没有乎在只我，猛更要我但动生很实现。
珍珠幻象(Live)i:戏游唱说是不并这但，吧了外意满充会该应，子脑的你想我。
一xxxx人ao:骂怒笑嬉的里搜热些那日往于别有这，了知的秋深在活只像着喊叫停不总，般一到直例特从，弯臂的开放已早着寻找，饱吃经已你说就人别奶断会学没你当，考思么怎该又你。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-ou:走好你让手放该不该，透猜全我被思心的轨出。
NIGHT-ei:杯几了喝迷沉觉不知不杯酒起举，配般容笑的你与美色月夜今，信确，在现，在现，杯几了喝迷沉觉不知不杯酒起举，配般容笑的你与美色月夜今。
江湖流ian:延周。
天上飞-ai:飞起，在们我，会体，来慢慢，外见别，倍几，害厉更，的我，配匹，太不还，赛比想，在我而，汰淘被，椎脊，外的我，踩们你，兑挤，来外对，害厉好，毁诋，在们你，睬理不。
李青uo:我佑保我佑保我佑保。
HONESTua:袜诞圣的你满塞瑰玫把我，答回的我对是就神眼的你，话句一每的说你疑怀会不。
喜剧人生(Live)ian:远遥太脸笑的片照老，丽美的撇一匆匆，演表在年少的片照老。
狂人：序言-en:己自个几有底到我楚清不分我近最，啊笑的停不，我对在它，啊鬼的人吃着伏潜边身的我，啊梦个一做，在都们他，啊林丛市城在，人的多太有。
不喜欢下雨天Remixuei:受难叫么什了白明在现人男大个是前以我，记忘给都候时的心开多么那天一的好不得记只们我么什为，话的说有所事的做有所我，多想始开就天雨下到遇次每，题问的我是切一，开离过想没来从你道知我，逵李人嘿。
烈火战马+空城计+重庆魂(Live)v:虚得不都合场的大再，局毛夹。
逆流(Live)ou:后最到斗战们我，后最到斗战们我。
红色-山河版-i:记切要，气泄不从前向走，地遍花繁，立确向方。
swagshxxe:的懂们你，的懂们你。
九局下半-i:子孩小的大不长个是只我，里眼的们他在，星明的眼起不是我许或，里视电在，期到没还约条项这我说，订签肯不亲母父是但，笔着握我，立独布宣想也我。
不如不见面-uo:蹉龌有还好美的新方对到看此彼让，我到看你让想不也你到看想不我，过错美完能也望希店夜个同算就，作做情矫是不我。
Legendary-ai:的面外是你珠珍是我，有没了别区的间们他和我楚清搞，影倒的我上跟以可，追力用许也，移漂上边崖悬，在我跑在人别。
Legendary-i:气空着吸呼地命拼我，里底斯歇到叫尖，气力上不使都身全我，功成么怎，体立变图蓝的写谱我。
Can'tStop(feat.王以太)i:里哪去要乎在不我。
城市日记a:啦雨下巧碰是只泪眼是不对绝，沙了进巧碰是只润湿点有角眼，她的头回不走又了来个那边身，花的开会才夏初天春在只来带，吧住记它把们人要想是只许或，啦路迷里这在人多太让他是但。
闹啥子嘛闹-io:哦子咋，哦儿那，哦儿这，哟哦。
豆瓣酱-ian:县郫，面里孔瞳在焰火的烧燃，倦疲会不就痛到不受感，免避法无也败失的尔偶，险历始开我李行好拾收。
MOIRAI-uei:毁坠后最但色灰是则规，了亏太备配会不准标同不味口，现兑一逐贵富身出，的目的我到达能就力努，碎破离支有没以所。
蚁穴-uei:为成也己自让别，受难己自让别，尾个收该也意假情虚种这，玩人别和能还，税交用不谎说。
StoneHeart-u:入而虚趁，输去再想不以所过哭的力用很。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)-ai:让望愿，白独一唯，改不气锐，然依，改涂力费。
长河-ou:游上争力要手把手，衷初改不贵富华荣，头烫烟抽续继上街，喉上有没还酒巡三。
RIDENRIDE-ian:现出再不此从羞害它但，垫铺的做你为是光月。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-ing:停暂了按是像就，绽破了到看，净干很手下，应反的速快。
天命之军-ei:飞张羽关备刘像们我。
Friends&Foes(feat.SnoopDogg)-en:侈奢很来出配搭富丰材食里手我，人的我爱护保，正立息稍我给，人敌训教，到走馆武的我从我，盆瓢碗锅。
ICanFlyou:口出是才路条一哪底到，口路在站我。
都走了(Live)e:了走都们她他当，么什说，吗了好备准，苏和杨，着疑怀在还人的疑怀但，去下走么怎该你，苏和杨，了力卖想不人的力卖当，了走都们她他当，苏和杨，了意在再不人的意在当，去下走么怎该你，苏和杨，了你爱再不人的你爱当，了力尽经已。
带着梦想飞-u:途迷段这出走来们我助帮来快，住不守竟果结的力努，服不我，住顶能都们我，落潮起潮历经，乎在不都们我。
十年长沙-uo:过笑，过哭，夹发里国在人多好，落潮起潮水江湘。
DanceBaby-ie:夜今受享们我让限极到达乐快，我开离别神眼海深情爱入陷已我，欢狂情尽们我让贝宝少会不酒美，堂一聚欢们我夜今，狂疯底彻此彼为，着流交的切密神眼用，晚夜的我你于属是这，美的此如是你，视对她的爱心和，欢狂始开己自纵放底彻，大最到调量音，杯一己自敬，己自问质别，人一身孤会不你，晚夜的妙奇是这，酒美着拿里手，吧酒夜深家这在，放播在律旋的妙美，你了为只儿奈香和驰古的好买，吧受享请敬们我让限极了到达经已对派，速加跳心湃澎潮心我让，来而鼻扑味水香的你，腰蛮小的你动扭心甜去进我让，飞起上马好备准我让，纵放们我让晚夜的幻梦，比迪卡像就你对派的天今，话里心说有没着憋了久很经已我，你了上爱已我舞跳们我贝宝吧来，离不影形你对已早，你了上爱已我舞跳们我贝宝吧来，美的你在醉沉直一想我来醒我让别，的运幸最是我夜一这求恳，醉沉我让已味水香的你，美么这主公贝宝的我，夜今受享们我让限极到达乐快，我开离别神眼海深情爱入陷已我，欢狂情尽们我让贝宝少会不酒美，堂一聚欢们我夜今，娜丽朱安像就得美贝宝的感性，州加在像就店酒到回摆大摇大们我让，了快愉不有会不贝宝子小坏有，子小帅是都们我里这在，点到有没还欢狂刻一这为，加特伏起喝恼烦的有所记忘，嗨你带我让择选的别有没，来起跳们我让来起举手把，欢狂夜彻要们我夜今你吻亲我让，绕环光灯的色六颜五被都围周，亮天到跳以可们我女美吧来，分三的妙绝进投道花木樱像就情钟见一，哲思范和驰古送你的花如貌美给要我，情心松放伐步的我着跟，来子身起摇贝宝夜之克放，吗了好备准们你，酒美的要想你选，舞跳起一以可们我，体身的你起摇，夜今记忘会不你。
“扬帆”（伴奏版/Hook版）「建党一百周年山东外事职业大学宣传曲」-ian:头鸭辣麻，面封辑专。
MelodyRemix（翻自吴海啸）i:极消很的变我，么什为道知不，息消的你注关偷偷，备准及得来没，你到得人别让就，你着抓及不来怕，你过错我让间时。
不如你前任-ian:份年个几了过的，人没可，愤怨有没都谁对，真天很会是总我，论言的爱喜你和，括包迷着你让能，分天的他有没也，任前的你如不我，歉抱，份年个几了过的，人没可，愤怨有没都谁对，真天很会是总我，论言的爱喜你和，括包迷着你让能，分天的他有没也，任前的你如不我，歉抱。
侠客流Knighterrantstyle（prod.byT.A.&FaunmU）-in:名美劳功藏隐来再，业大的己自了成完待等，己自好做人烦去会不，情事的人凡会理去会不，明黎到直一昏黄从，脸笑姓百看爱，民渔是都全年百上祖，年少的蛮南自来是我，心倾我为够能人美个有想也时何几曾。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-e:技杂，号外个取你给，了锈生子脑你，了里子脑你到装全是不是粑糌的里家你，了错我，思意好不，么么啊。
HeyKong(Live)-i:口门校在次那，片照下留没都，年少枉狂疯不人，船坐去该真你天那弟兄哦，身翻鱼咸就久不沙长了去，分三线取录了过好刚我考高的年那，号箱邮了成册注字名的你把我，我叫都们他在现，了对，货识不都错是对是分不，法想的们他会理必不可大你，空售就票售预，钟分几十过不，演巡备筹在正辑专新了发近最我，了记忘要就点差我，信的写我给中高你，起想我让这，了来起飞中空在你见梦我，醒清很我点晨凌是在现，晰清很梦的晚昨。
喜新恋旧-ao:变改来带间时，白明我，陷沦会不里界世新在走我当，淀沉点一了多我让的旧，面门的新了换是只能可，变没直一味口我，点的我懂都远永的旧是但，心奇好的我足满的新让，选得有能都的旧的新，远多走，高多飞我管不。
天命-ian:面颜我给谁求仰不，面水出浮要命了拼，茧剥丝抽被都全吸呼和严尊，见看人没也扎挣再，面水进按头将人被。
GoodDay(བཀྲ་ཤིས་པའི་ཉི་མོ་)（CoverYG）-en:晨早的醒然自到睡。
顶满v:雨了起下儿票了起撒们我天晴个是天今。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-a:它，怕，别，你鞭电闪是这婷婷，啊，妈，爸，爹，到叫她，发，化，接，个一我，斗里窝我和备准，下一笑她间时这，婷婷的我了打，啊了意大。
新西部爱情-i:去下不过了久但，高不也它然虽，格价舱务商看我，跑处到欢喜你，百八零万一了花，包个买你给我，热发在壳脑是但，跳乱不心的我，里怀我进。
4ilai:赖抵会不我心担别载记会，间时，来未的后以你有拥，待期在我，爱可别特容笑上脸你在照光阳，摆裙的你起吹轻轻风微，都天一每蜜甜终剧会不也们我，诉倾来我向都扰烦，洞树的你当，爱不也谁你了除我，在存的你了惯习经已我。
让你骄傲 -CAN Ver.--i:罗，生一完走你陪我，生出我陪你，神女噶一唯我系，人动丽美然依，纹尾鱼条三条两条一有仲银发鬓双，家头呢起担你系妈妈，生人嘅己自于属有都你实其，过虑考无都来从我系但，任责系，任责系只，生卫扫打你，饭煮衫洗你，分应得觉都我出付有所嘅做你，人工属专企屋系就你，始开忆记有我从。
Utopia（烏托邦）（ft.Sitong斯桐＆Shrimptang虾·唐）-uang:向方的阳太随追便我，望希是就上路在。
完美降落ian:天是，点点一近靠再。
02.涮了虾 demo-en:本账的图拉柏，狠太叛背，真太出付，深太入陷会都次每你，甚太人欺人女，些那，身单，是还，今，至，深夜的眠失续连在。
十年长沙en:诈我虞尔有也好爱的纯单来后到想冒，港会，怕黑欢喜我，始开候时杂那在，道频换会学始开我，后以运幸，票门收要佛拜是只不，展发的沙长，多更解了要就你，桥三十井九过听冒，科本上要定一不明聪人，才有楚惟，饭盒的年当村一又念怀只的真我但，慢国展发沙长港就，市城大些过克，话空的类之望希冒沙长在港我跟莫但，哈等先就会机冒，人的梦有数无。
天命之军-uen:活复纪世在，神精的朽不，魂灵的老古。
伟大的肩膀-a:塔峰雷在压被就，话听不再我说，家个这于属不我，说我骗还常经，啥叫己自住记己自我要定一以所，妈妈到找没后最笨笨，讲我跟还你，打挨要就则否，法想的哭要有别，下趴别，了直站，我叫你候时的屈委，怕害我心担又。
猛虎下山-e:的风国中好听，的风国中。
梦境全剧终-ou:掉删都，部全，忆记，的你把，够能才。
GreenSoldier-uo:说得们你克麦起拿们我当。
日新粤异-ao:好唔好你止终只比，到唔我，言方啲你，到唔你，段比，好唔你，语国段比，宝肥，宝肥人作制级星明的哋我请有。
十年-uo:索線的下留他是這，史歷為成首這當，我厭討麼多，斥排會人少多但，我動感樣一他像，人少多動感想多，我變改他像。
NasIsLike(BRBRemix)-ou:服衣勒大穿只们我，后背在远永人有总。
狂少-a:妹追去你扰打算打不但以可我管尽，灰飞用不你灭我，微卑你劣卑我，会不单买他但围周边身在坐，嘿嘿嘻嘻你跟，哎哎，把一牌幅两。
带我回家i:句病像总话的情煽我道知你，币硬投亭话电去用不虽，你话电少很，底井在直一来原大很界世面外，李行少很的带家开离年那。
喜新恋旧-ian:烟的抽直一年多是还里兜，表的新子鞋的新了换，天个聊面见来出是或话电个打烦麻的新到碰当每，圈际交的新了有自各算就，置位个留方对给都远永，边一抛此彼会不来从系联少很算就弟兄的拼开分个几。
真没睡ian:选趣兴你随，包买你给不要，点一近我靠。
Promiseua:数算对绝都那，话的过说你对。
东北浩室（prodby孙次郎）-u:复重以所要重为因，物礼的送们你谢感，补替是不员队规正。
Realizei:依我侬你是不还，极至单简情爱，弃放。
超得转-uan:管气排和翼尾的我对面，气尾的我闻，能只，争竞我和，喘气会你致导才，团谜新的呆口瞪目们他让，的开不解们他个一是又，盘地新的们我发开处到，团集新们我团集都成，燃点被间瞬氛气上晚天今，榄橄个放里尼提马，展满吃儿票把们我，钏钏个懂子爷几你，闪闪打杆脚我到看，唤叫惊，幕屏着隔，叹感要都我到看妈你，钻满，表手，转只得超我，转只得超我，转只得超，转只得超我，转只得超，转只得超我，转只得超，转只得超我，面门个是都哪到摆，源能了满充都时随，远永，三的懂种这我，三得晓儿这们我，管不你，烂得嚼，多得吃，完不要，完不吃，句喊你对，势手个比你给我，钏钏个算你，嗦我起不看，览展个办我给来快，了惨胀膨我，展满，了白说，号叹惊的叫尖，了得不，问要不，转只得超我，转只得超我，转只得超，转只得超我，转只得超，转只得超我，转只得超，转只得超我，言誓的给福幸是它，脸是不脸觉感我，说敢太不实其我，觉感子啥个是我问你，万多了赚又，饭口了刨才刚，赞的常非说以可，喃说个咋，法办得不，赚很都动不起躺，看来你，晚得不，慢得走，壳脑起昂，断得吃。
迷徒(翻自沈懿)en:人为配不老欺多以，坟祖人别砸还，沉下海丢旗国，痕伤是满徽国。
带着梦想飞-ao:笑微爱最角嘴，刁最好最里这，懂听能人多更让，话通普习练能可不他爱为因是不，恼烦的藏后背解了人多好。
起点-ve:牛么这我没可，爸爸我，梯楼个一步一我，事种这钱赚，金酬的我是都，的用的花的吃我，我叫要不也，代二富我叫别，家业企的轻年，角主的里说小是像我。
inthemoodua:啦见再别们我，心真有所起收马立我，踏践何任了起不经璃玻像心，化变的你受感能我了藏隐别，话电的你掉挂接直了漠冷太我。
压抑-ong:走飞能不我到抑压氛气的后最，拥相们我让，刻此，孔瞳的我了在格定神眼个某你，松放氛气把。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-an:完用都得骗被，胆子豹和心熊的我。
NintendoStar（任天堂之星）-u:图版的整完更拼去我带。
得到iou:求奢再不我，流倒光时要需我，走抛都全恼烦些那，游遨始开处深洋海在。
Bad-ai:代替可不为以曾。
KimAglaydu-iang:儿哪在们你的逼牛么那时当，强都谁比在现我但强我比实确你前之。
还没想好（prod.Miker)-ian:面体的装伪己自把，点喝多就，面里则规在活天每，钱有没我，遍几了听多伤悲把，耶行不，转打要都天每壳脑，歇停不，面体的装伪己自把，点喝多就，面里则规在活天每，钱有没我，遍几了听多伤悲把。
沉都(Live)i:里市都的柔温在浸沉还体身，太以王，弟兄好的我，睛转不目，你着看你着看你着看在正我。
我大意了啊没有闪prodbyFantomou:个一我，斗里窝我和备准。
沉都(Live)ie:你和我像，了伙散友朋的有，了过搬吧酒的有，了过粘报海被墙，起一叠重影身我和，的破不或破，街的阔宽或。
奶奶（Prod.byGMLY）-eng:吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为，吻亲颊脸你把能不么什为，冷冰得变手的你么什为。
新小兔子乖乖-i:麻发皮头了听你让西东的我，行不行们我疑怀敢人没也再此从，住记们他被现出目面的新全以，气风新起带上街在。
寡妇王二嬢-ia:呀哎呀哎。
28-uo:多很看上路一。
水中花-ai:爱说停不在尘星小渺，里眼的你在宙宇，彩色有都白黑，在你要只。
让你骄傲 -CAN Ver.--iao:靠依的你作发奋有唯，较比作去法无。
夜寞寂Kimoji-ie:夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪都夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪我了围包寞寂市城的闹喧在走，风的聊无着吹酒买去楼下着不睡，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪都，夜的寞寂寞寂寞寂寞寂这怪。
智者不入爱河-eng:源逢右左到不做也衡权次少多，前不滞停间之性感和性理在又却，眠而拥相你和想是还前之临来日末，间人戏游自独想只候时的在你，盛气轻年我怪都，以可都你有没有，边身的我到回又你想好，梦个了做我晚昨。
嘻哈魂(Live)e:合有分有。
朝九晚五u:虎老母养，苦辛怕不，涂糊装假，五晚九朝，虎老母养他，苦辛怕不他，涂糊装假以可他，五晚九朝用不他，舞跳里夜他，苦辛怕不他，涂糊装假他，五晚九朝他。
长河-ian:河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人，河黄和江长，着淌流里血，歌当酒把我，河长的生人，河黄和江长，着淌流液血，歌当酒把我，河长的生人，延周。
OUTTASPACE-ai:败失不从人球地，忆记着持保体义的新全着备装，外之球地了到看，代时的新了入进。
东北浩室（prodby孙次郎）-ang:上服衣在镶石钻，险冒大般亚索姆汤像，来起扭，室浩北东，烫常非得变脸，羊帅到看，大老是我你诉告我，上子脖挂。
爱你3000(Live)en:椅桌课在画法想把我当，恩恩肖，人个那的处深心内你给唱歌首这把们我。
福祸无门-ia:吧滚紧赶就了到得耀荣的谓所们你，傲骄始开了钱有貌礼了没了样有，混了为是还财求了为是混来出，真真假假，假假真真，吧滚紧赶就了到得耀荣的谓所们你，傲骄始开了钱有，貌礼了没了样有，混了为是还财求了为是混来出，真真假假，假假真真。
未来-e:和唱声轻默默，我着陪，你望希，下空星，寞寂释阐柔温，落角这，刻片在。
压抑-ong:走飞能不我到抑压氛气的后最，拥相们我让，刻此，孔瞳的我了在格定神眼个某你，松放氛气把。
Life'sAStruggle-vn:旁头枕在器武制自把一放，憬憧是才里眼们他在由自，景风外户的好美是不的绘描上记日，云风狱监是的写。
Donottry.-a:生又它但了吹风春，实现个这了透看是只我，生谋活生了为，何如算打在还看看，程流的味无那，着走案答有没争斗些这，争斗着做想思，那和乱杂事心切一下放。
全都是我的错(prodbyLv9)-i:事故实真就本，话鬼的说论议后背我在人的知无些那，时小个了够受我。
HowAreYou-ian:面一下到换备准带磁了出掏。
B.O.-e:的市城这梭穿我。
Waitforyou(Live)-uo:过骂被言谎，祸大下闯我次每，做大题小有没我。
24ie:结团的固牢更间之们弟兄我和我了获收我为因。
新西部爱情-ve:待及不迫，湃澎太，来而卷席涌汹涛波，海大像，在存你为，爱的我，角口生产我逼要不。
带着梦想飞-in:心内的你到进气勇让，气吸能还要只，气叹头低要不，起一我跟，进前步大，气泄点有到感你让是总败挫的夜，进前法无到感心灰点有中心许或。
灯塔ou:走飞儿风着跟，泳游在心的动跳，走流花浪的沉浮，走吹儿风着随，愁忧盏一了燃点，头洲子橘着望我。
FollowMe(Live)ian:边身，吸呼，边身你在，吸呼，边身，吸呼，边身，吸呼，边身，吸呼，边身，贝宝，吸呼，边身，吸呼，边身。
嘻哈魂(Live)en:态常为成已，态病的业行，开离们弟兄，迈减被在却，值价的才天，埋掩被华才，人少多。
李青ian:免避可不人。
刘玉玲LucyLiu(feat.BohanPhoenix)-u:肤皮的色黄金。
28uei:倍翻在都任责有还的做我该应些那，子孩个像我是的尬尴更，岁纪年的尬尴最在。
万分之一几率-ian:会不学我他其你爱了除，你等边路在站，达到前提会我，会约你和次每，理整情心把我，岁一了大，年一的新了到又。
HowAreYou-an:架打你陪我得记还，散好聚好你劝我了爱恋谈要你说你，饭早买她给去谁，看好最谁上班论讨。
新浪漫主义-ang:像图除清着忙或，掌鼓头埋着忙们他。
樱木花道-ai:赛比制控球板篮的有所走抢，台拆责负我戏演手对看，在现是就刻时的煌辉最。
Diamond-ai:卖售店商在歌成变事故的们我把我，在都终始胞细的家术艺。
回忆垃圾桶(Live)ia:家搬常经得记只，家的妈妈了到回孩男。
都给你-ua:爸老的你见见，家回我带能不能贝宝但，骂找常非的真我候时有确的，大长起一你着陪你护保想好我但，话假了说你对认承我托拜托拜。
Waitforyou(Live)-ao:号记的斯纳维，胞细的大伟着杂夹。
带着梦想飞-uo:过美定一心的你道知我，做去样这过说你，我。
4ilai:洞树的你当，爱不也谁你了除我，在存的你了惯习经已我。
闹啥子嘛闹-i:得晓你，说以可，时背好备准以可都，时随，话怪，说我逼，是为以自觉感。
骗子Fraud(Feat.KnowKnow)-i:豫犹丝一有没也虑顾丝一有没，戏游的长擅你进跳身顾不奋我，息休我让能不景美辰良的途沿，去走峰山向我来走我向不山，旗白根一着举心开很还了骗被，地投体五我，你服佩能只。
Alullaby-ian:片碎的往过却忘，睬理不都我人他，险危有所挡阻，用不也再，甜微的角嘴尝品，唱睡入你哄，天每的依相象想。
Ghostface-ong:同不的到得们你和的来换却，切一的切一了够做了够受我，懂不你，虫蛀的门木了够受，丛树在躺和醉宿了够受，红不了够受，公不了够受我。
Comeon-e:歌副。
HeyKong(Live)ia:它着抱们我，下射照光阳在。
屎王（Cover蛋堡）uang:王屎个当。
Liquor Whisper-i:气骨身一留空我意如不活生，定肯美完最我对是才笑微你看，厅餐的爱最去你带会我，情感我你响影心担些这是其尤，心担的要必没去省，力能的你护保有拥否是我说说再。
完美降落-uo:没淹丽美的你被，落降上天从你。
榜上留名-e:车战，色胆缺不从，是就，个三两你顶，我和，个立，者战挑个几有。
05.豪门劣绅-iao:要，不，掉抹把一衣便被，告祷里手在拿，字十，铐锁上带他给，友难他，票洗魂灵把。
捧杀Freestyleprod.GOATMUSIC-e:了人片别，害厉好批牛，批牛，了醒醒该你，吧醒醒，了语英你教想都我，子样的你看看，话电打叔叔给紧赶，了怕她，容自地无你让文英段一的，的你着等，龙属里命，我称，个这搞合适不真是你但，合适不么什没人女个一人男个一。
Don'tDiss-iao:要只。
GulumYar-v:歌情首一是这，人的爱心我是你，你念想在直一我，义含的生人我是你，一唯的我是你，你得舍么怎我，话里心我是这切一出付你为意愿我，你着唱里歌在我，美还亮月比你，灯的亮照档你为意愿，上路条那的过路你，的我于属是你，花朵一的美最里园花是你，甜最话的出说你，丽美最是你，歌情首一是这，人的爱心我是你，你念想在直一我，义含的生人我是你，一唯的我是你，你得舍么怎我，话里心我是这切一出付你为意愿我，堡城的情爱成建起一你跟，密秘个一说我对你，诚忠很你对我，一唯我是你，过起一人何任跟想不，过你跟想就，实踏很也里心我在你，过好好你与我，的贵珍最说来我对你，心的我了动打你，说你给要话多很有我，人的爱心我，配般很两咱，去起一他跟都里哪去管不我。
¥FREESTYLE-ia:大，吃头厅餐在以可，烫好有西东的们我，天，夏。
李青ong:吽咪叭呢嘛唵，吽咪叭呢嘛唵。
3.海河摇摆客(SwingBoyz)-ang:上街是而是不方地的们我于属道知你。
奶奶（Prod.byGMLY）uan:看你给再后然的要想我到拿会定一我，欢喜我把人有也持支人有也在现。
Cookie-ong:有占你把想只我，昼白夜黑，走赶都人他其把，后今你是，受感心用眼上闭，扣紧指十，友男的你当就，份身换，着接紧，有占你把想只我，昼白夜黑，走赶都人他其把，后今你是，受感心用眼上闭，扣紧指十，民农老东浦，空点有然居子脑。
ZuudeenUud-eng:梦造。
眠眠风i:饼煎配浆豆是餐早爱最的我，机衣洗进扔拾收服衣把床起，气天好个是天今。
日新粤异-uo:歌副，合融大族民左好备准，国中系但。
阿里郎(Live)-ua:家的我表代它莱达金，花朵六十五。
Promise-i:心开直一够能都我，题难么什到遇管不，力活满充力魔有拥直一。
下流故事-ai:前之日末界世在，牌发你为来屋牌纸到等能定一不你，白加特伏像吸呼促急始开。
昼念uan:转反何任没并情剧这，的是，慢缓得变伐步，淡黯得变神眼何为我断判再想不，慢傲的你于属是烂灿的笑你怪心忍不，憾遗了下留，端极过太。
你一定能够成为你想要去成为的人eng:信自和感越优满充，惊震到感者浪流的坛花睡下楼对却，清认界世把为以，生学的洋重渡远。
路西法-i:起一住人何任和意愿不绝也，你及顾会不己自虑考只都来从，弃遗母父他被小从是像他但，利吉不些有说样这，力意注有所他占侵，体附会就意注不稍要只，气怒的弃不离不随伴，忌妒的里肚他在，僻孤和立独得变他让。
Dreamlover-v:底海色蓝这在溺沉，去出飞快魂灵，定注中命我是就你始开一从，礼婚密秘场一办举地的目，虑顾知未开抛囊行上背在现。
投名状(Live)-o:坷坎些一少弟兄保，歌老首起响边耳当，驳反实现用起到憋。
飘向北方(Live)eng:空的么那是都切一，来未到不看经曾到不回，懂己自有只苦的们他，梦的们他强坚的们他。
智者不入爱河-e:活生的严尊有过，乐快法设方想。
BLC&YNC2021CYPHER-i:发出档挂车跑在坐像进并手携们我，部西是们我，着听句几说来我让辛艰途路，致一很也点发出章成口出弟兄。
都走了(Live)-e:苏和杨，着疑怀在还人的疑怀但，了力卖想不人的力卖当，了意在再不人的意在当，了你爱再不人的你爱当。
嗨嗨人生(Live)-ve:生人嗨嗨，岳震张，唱合，来出就来出想，岳震张。
buryit-eng:转在还脑大，弹动能不体躯，幻致在体身，来醒不到听，链业产我修，睬去想不子老，在哪魂灵的我，产特土的你听不的顶最耍们我，的你了刮的你翻踢，管得不们我权有所的，是不们我但，恶好界世心关不我，底了翻次九气段次三己自了清不认我，该早就那界世个这受忍能不，找忘歌写里哪在活心关不，转在还都脑大，弹动能不体躯，幻致在还体身，来醒不到听，倒跪得不，子老，脱解么怎，成活己自把我。
☆puacandy-i:你的去过，望希只我，彩精的彩精不，起想会还，力量不自，白明要都谁比实其，己自骗欺，语蜜言甜，开离的我划计的，翼翼心小，意刻装假。
还没离开ian:骗欺己自把却级低道知明，恋迷我香花的节季换变但。
Godlike-ai:来拿，包红定搞，白立，财发，喜恭，乐快，年新，待等再别追去胆大就梦有你望希我，耐忍再用不以可人的迫压受望希我，败打力势恶被会不人的义正望希我，开分会不远永人的爱相望希我。
你像空气uo:多嫌不，事趣有的我听听来，说你和想事心开多好有里心。
莫名我就喜欢你i:你欢喜就我名莫。
榜上留名-iang:问便，场出一，秀新，年，像。
Lonely-u:输认会不才我，复反环循魂灵击冲在感独孤到感我，骨骸的清不数见看后之渊深入坠，楚清不看雾迷方前路道的我是但。
下流故事-ang:的阵阵在藏隐，熟脸们他被，上身在照灯光目怕。
打个总结(Live)-i:来你请，为以的真天你，下放你请我对面，配匹不平水们我，嘴闭伙家的大自些那让以足，张这，壁碰复反。
Chineseshh!uo:捉活难很，星七踩脚，哦，劲指靠穴点空隔，我，定指吗害厉，我，命致时同，我，国中表代，沫唾的风克麦向喷，佗华敬致也，病治韵押，过通，膜薄粘音拼，络活很胞细里腔口我。
为你做梦-e:克相也生相，热加再温降，的停不。
Cas-e:我抢都们他赛比个每到去我，外中联串来用我的透不悟你，了够听了出凑拼。
一xxxx人u:母父好不做都本根己自你时同的母父怨埋，属附的你是不也子孩，主物的子孩是不你。
屎王（Cover蛋堡）iao:校学去想不，间房锁他让曾，要学同有没，边旁坐他让，叫学同被小从号称个这，笑学同被小从。
爷的心禁止访问✩˚*•̩̩͙ʚ-a:短简的括概子日的致精把惯习，满填我把能不有只后以的我道知我，你想会不也我正反，吧样这就。
HALOu:驻停没从，诉倾人有没边身怕哪，楚清看能也暗黑路前，锢禁我把没。
江湖流uang:方八面四的你清看子圈的沌混，乡他走远，光杀都全人敌些那把。
MYBOO-ai:开离要不晚今，卖不金千心真的我，改不性死我子小坏我说，赖抵法无也我，待期的你碎打是总我说，在你有没能不里这，赛比是像手敌逢棋，白空片一下留欢喜总我，态动的你察观中暗尔偶，袋口插手的酷装用会只。
气功CheeKung（Ft.功夫胖KungFuPen）ian:点要嘅功练系啲呢。
Chineseshh!-u:术柔西巴和拳泰，春咏年几练才他，吐别你们哥，壶啡咖狐飞的山雪是我，哭别你们哥，路亡逃上走迎欢我惹要，处相好我知弟兄真，湖江老我道知就口开一，熟，不们我呼招打来别，母，父和人己自认只我，途，路的坦平不算就，服，不是就爽不我，不说人有得是还头街在。
武侠（Prod.bySlimDyane）-ia:技竞的食强肉弱在，画书棋琴通精，顶够不硬够不冰够不，驾们我看唱我腾奔马策，麻乱斩刀起挥我看雅优的常非，侠武，我，技竞的食强肉弱在，画书棋琴通精，顶够不硬够不冰够不，驾们我看唱我腾奔马策，麻乱斩刀起挥我看，雅优的常非，侠武。
红色-山河版-ing:时有路的我幸庆代年平和这在生，驰奔力马万棘斩鹰骑烟硝火战，敬致人先向信自满装里包背。
不沉默的羔羊-uo:痰口巴嘴两一吐风克麦对便随，烁闪在金纯，的里包我到看会只鼠老，弱软太心人。
得到in:信坚么那么什为是也这，记忘有没面里心话的说，定坚的爱我娘姑的爱亲，拼去会学我人家我了为。
高端大气上档次-u:乎在不你，路的己自走，输认不我。
SoBad(feat.王嘉尔)-in:冰了加面里杯酒上桌，吸呼能不，近靠再别。
NoDrama-iang:非除，次每在，句说你对家你进闯夜半，在现，像就。
Map-i:碗一配搭，盘了炒，子筛成打比坏些那把会时随。
慢行看世界(世界多古怪)-i:睇眼有都你，黎咁乱就，制控质物被意愿人有，洗咁乱，制节识唔人有，快咁得变界世个睇点你问，题问谓所多太有态变的多太。
煩悩遊戯-ang:尚高。
江边-iao:说哈哈一来起长子种新下了埋，脚巴丫树了在丢子老勒现实没还。
Liquor Whisperai:待等会又谁叹感，戏如生人是但，耐忍会学于终易容不好。
老师-i:师老的助帮正真我给有也。
惜虹（SpringOuting）【prodbyHCDawn】ou:头个洗我帮烦麻槟香的杯杯一上倒，手的你着牵我让再能不能。
我大意了啊没有闪prodbyFantom-en:了事么甚生发师老马，我问友朋个有才刚，国保马，人门掌门极太意形元混是我。
大漠FREESTYLEuang:的我，达到，望相停不。
怎么摇-uai:来回说，劫打我遭观值价，裂炸都经神个整，觉发以可就上马你说一我，懂不你说不我，捏拿会很我实其但，野撒在来起看我，去下持保态状个这，的对，帅最我。
偷梁换柱-uei:会误的出造制意刻计就计将错再错一。
投名状TheOathi:从我，地土的我你，里这到，壁戈。
Badboy-a:法魔展施我看续继，骂谩的你意在会不，法想的我递传能也，大肥的穿意刻用不。
爱的恰恰-eng:炮鞭挂像的响量音，冒乱处到心爱，跳蹦蹦乐欢，能本的我是，歉抱，倒迷你把，城城富郭身变间瞬你为。
新浪漫主义i:义主漫浪新全是就这，义主漫浪新全是，义主漫浪新全是就这，义主漫浪新全是就这。
Balenciaga-ian:远儿点有是还路，懒儿会偷，管得不都石化，汗儿点出，钱点数想只我。
投名状TheOathie:也众可不，独可谋，气雄英的汉子男，也独可不。
罪爱（EvilLove）-uai:的这随伴够能只我，嗨，在不却你你要需，你着盼你着惯你着养你着爱我，都直一，坏很的我说你。
天空下着小雨ian:点景是都里哪边身我在你要只，天每的你有没夜每日每，险危得变都球地个整，天每的你有没夜每日每，点景是都里哪边身我在你要只，天每的你有没夜每日每，险危得变都球地个整，天每的你有没夜每日每，点景是都里哪边身我在你要只，天每的你有没夜每日每，险危得变都球地个整，天每的你有没夜每日每，点景是都里哪边身我在你要只，天每的你有没夜每日每，险危得变都球地个整，天每的你有没夜每日每。
孤独求败(Live)-ong:冲来起硬我给你。
水中花-u:谷山在走你与事故的里话童学，除铲你为我让来都雨暴风狂让。
Countdownou:走暴式模尾九像就候时的我当，游遨空太到去弟兄我和，愁消酒借用不，里柜进锁恼烦把我，肉到拳拳，透看我被。
丑陋鼠草-ao:好不气脾且而高不入收，蹈舞陋丑着跳始复而周，草鼠陋丑的怕最有所，宝法的她，宝法的你，闹胡子圈这在蹈足舞手，蹈舞陋丑着跳始复而周，草鼠陋丑的怕最有所，宝法的他，宝法的你是我。
redlips-ing:汀一沙博微。
纸上谈兵-v:鱼鲨面封。
表态(Live)in:阴光手牵我将在现，足手我是人家，军将胜常了为成，星的代时新和跎蹉，阴光的乐快功成败失的经曾祝庆，槟香瓶开己自为先山座两那过绕。
不会说谎的恰恰(Live)-uang:档拍佳最的面里嘴人别是们我，糖花棉像状形的心是都云连，长拉慢慢子影们我把阳夕看，狂抓的爱我让。
Young-Flow-BOOM(Remix)（Young-Flow/DJTortoise/CJwest$ide/Uxxakremix）-ei:躯身的你动抖，买孟去起一你带我让，躯身的你动抖，晚今越穿，贝宝，体身的你动颤，益利来带你给会终始它西东的实真最，闻绯后背在会是总人的你清不看些那，者王是你为因了扔都恼烦把该应你，律旋起哼曲歌的我着跟你望希，你着陪都天天们他，蜜闺，蜜闺有还弟兄个有边身你，躯身的你动扭是还你，气运着想光要不，气脾的己自有都人个每，的样一不是都涵内的西东个每，娘姑个那的要想你到不买钱块，么什有拥底到你买有没都子房车汽连你，黑发都肺到抽烟，泪着掉醉到喝，醒不睡是还午中到睡，愁发西东么什为在你，叫我呼称请，里这在就们我，买孟去起一你带我让，后脑向抛苦痛的你把，晚今越穿，贝宝，体身的你动颤，躯身的你动抖，曲神首一是这，叫我呼称请，里这在就们我，买孟去起一你带我让，后脑向抛苦痛的你把，晚今越穿，贝宝。
用音乐安慰你(Live)-v:还我趁，觅寻谁被愿不，起一在，能要只，惧恐心担要不，气空像，你和我，你了为，你受感能我趁，吸呼有，还我趁，觅寻谁被愿不，起一在，能要只，惧恐心担要不。
师傅-u:湖江走行气正身一远永，服佩界世让，夫功的国中们我，步却而望你让，苦辛怕不从，步进在直一夫功，楚清要你敌无者仁是，湖江在走行，夫功的你教傅师，服口服心你让，步马个一扎，输怕不来从夫功，湖江走行气正身一远永，服佩界世让，夫功的国中们我，步却而望你让，苦辛怕不从，步进在直一夫功，楚清要你敌无者仁是，湖江在走行，夫功的你教傅师，服口服心你让，步马个一扎，输怕不来从夫功。
下流故事-ao:靠依的后最是己自觉感，到不觉感喜觉感悲觉感。
信-an:那，转乱停不边身我着绕围情心的杂复，缠蛮搅胡作当你被怕都话句几说多，散打被又，气勇起鼓才易容不好，案答定肯的要想最到不得心担。
HowAreYou-e:课讲师老听不是就喆陶和伦杰周听，个两们我的条纸传。
梦醒-uo:过写，做要课功须必。
天命-ao:秒一后最到扛得就功成想，道知楚清我让血的流。
HeyKong(Live)ei:是可，定决个这了做悔后会定肯，心伤我为会定肯它，飞空天往。
东京漂移ie:爷爷。
swagshxxi:天一每力努，你当。
逆流(Live)-iou:流着逆，流着逆，流着逆们我苏和杨。
甩脑壳Cyphero:开张巴嘴我把我喊水喝我给妹小，爷的国外是我得觉都人国外些那，态状佳最的我持保以可都我时随，鞋的皮牛双一到穿是老上脚的我，摸子鼻到按得不态状在都时随。
篝火旁uen:门大的生陌了开打，神精的勇英出付，准精标目的你让执固的你，春青的扬张最你上赌，温体的热火住记。
嗨嗨人生(Live)-ou:狗热，错没定确，狗热，岳震张，我是就错没，狗热。
Dreamlover-eng:经神根每我，激刺拨挑，力魅特独你来俱身与，已不动躁，我让钟分一每，吸呼松放，态姿人迷般这，晟彦范期后。
带着梦想飞-i:质物的梦找寻子胡留诗古写，止不出付我视忽被算就，子路的我着置布的执固我，执固过太我事故个是这。
akfinale:的你了杀，的我起抓，合回的你了咔，这在，则规的我起拿，壳龟的你了扒，散打着怼我被要快的怕，的火那把，烂砸，的我定否那把，着飞在风着踏。
灯塔ia:下月前花的好藏心小。
CHENGDUFORLIVE.-iang:由理有没，你给不偏我，样怎猜你是但。
PUMAu:注要需只你，度个一有没它意玩这。
红色-i:制两的来哪定稳荣繁的国一有没，子样的年是再不已早国中。
Pinkv:是就你道知我让，去就在现不要。
READY2FIGHT(feat.SleepyCat)uai:腾图的我是就肤皮色黄儿哪在管不，人湖的年千两像就利胜接迎备准我，能不们他是但步脚的我下停要想，沉浮我让定注运命信相不我，外意是不切一这让字名我下留。
Adamlar-ao:命生的己自变改能你，人轻年油加，见看能不受感能只你会机，情事的你是做么怎走么怎，你到碰会不运新，活生叫才么什道知不都你，己自你怪候时的你是力努不，说接直话的要需，么什是家学科道知不人些有家学科了成变人别有，听要需只你多点有话废的人些有，心开别特着活得觉人些有但，累别特的活说人些有，进前续继，了问再要不，你忙帮会人多很，助帮的人别要需不人多很有还，的吃到不得人多很有还，油加己自为，运命信相要不，下一称以可话的比对想你，庭家的钱有个一找不要，心开么那人的馕吃下一看，子样的怜可个这你下一换，睛眼子鼻的你下一换，人有所的边身你下一换不要，人个一另下一换不要，活生的你变改能谁力努不己自，你怜可会不都谁，题问决解能闹哭道难，口出找己自为苦受意愿都人轻年多很，油加己自为得你，梦日白做以可你力努想你，着看的静静安安你对也运命，西东的实真多很了去失你，力努意愿不但着饿意愿你，郁抑还你但你爱都人有所，家人恩感有没都你出付你为人别，意满不是还但的好最了有拥你，进前续继，了问再要不，你忙帮会人多很，助帮的人别要需不人多很有还，的吃到不得人多很有还，你要不会能可天明，人的你爱天今，己自去失会你样这傲骄的早太要不，切一到得能可你天明，么什到不得能可你天今，路弯了选人些有，着饿人些有了饱吃就早人些有，境坏的己自于属个找得，法办出找你给能都人个每是不，人做会学好好，迹痕的里心你了忘别，好别特你对方对得觉要不糖块一你给，他价评而表外人别着看要不，现发人别被会早迟了谎撒，坏好现发会你的慢慢，进前续继，了问再要不，你忙帮会人多很，助帮的人别要需不人多很有还，的吃到不得人多很有还，暖温受感能会才样那，活生的好最造打己自为，苦受会学要人轻年，果成到得就你了力努，你可认会人有所候时那，爱真的有所到得能，子日的要想己自到得会你，去过的天一跟天一，想多要定一事做，质气持保要定一，跑奔续继笑微持保。
我的主场伴奏-iang:唱高起一来，放豪势气我，荡浩多音声，乡故的我在。
FUC()-uang:商助赞过通是能，式方的，舱务商进坐，光目的赏赞人别到得能求渴克。
星球坠落(Live)-i:隆佳李，里界世个这在。
iPhoneFreestylean:攒积在我，机手多更的赚在现，板地睡。
怪兽甩头-iou:走带你被想不它，头甩停不，兽怪个有个有，羞害会我，久太你盯为因，头抬不么怎，头甩停不，吼在你见，兽怪个有里心，羞害会我，久太你盯为因，头抬不么怎，说来点晚到留话，命儿玩疯了发我，谋预有早我略攻的关通，由理个找来性任的她为，球地动撬能击反的懈无。
下流故事-ao:熬煎多有会一道知不你怕，傲骄你怕闹你怕笑你怕。
巴热秀-e:子刷把两有都子孩的藏西以所，粑糌自来量能的机飞架这，执固我说以可你，样这是就度态的我，气帅定坚然依，情表的逆叛种那上脸是但，揍师老的样一魔恶被算就，光时春青，了到回上马乎似，向方的己自了回找就，的要想正真己自随跟，来出中作工的张紧从，门的室公办上关，地力大很，巴尾的，住抓，戏游子骰把玩运命和，的大把摇来。
极速公路-i:比我和开放就那，铁烂铜破是不你果如，里合回个每在你过飞。
阿司匹林uan:憾遗留不能话句哪，有没，憾遗留不能话句一，有没，半一完不达表远永，端弊有都远永言语。
今天-ing:情风解不为因信相不们他，鸣共生产能就点一近靠再，情钟见一你对面一第你见。
Howareyou(Live)uang:带磁了出掏，高举手，王贼海是不的要重。
都给你-ai:率直点有也然虽样这直一我谅原，态仪我重注不都次每你见急着，怪奇也我样这成变你着粘直一想，待及不迫得变会都你见想都天每。
别见了.ai:独孤意介不，柴废个一是我，道知我，了累的真我，白对，我你起想常时，了累的真我，台擂情爱在输底彻，了累的真我，来未虑考去再想不。
第三个早晨-an:半两成割分就多太了说话谎，堪难下剩只就多太了说话谎。
Pinki:制控，制控己自把独孤这被想不太。
带着梦想飞-en:认承我把会你天有，份身个这合适否是己自问里夜。
长河ia:家起手白从。
疆硬至京-iang:枪一后最上来且并掉干部全的假的虚把，疆新到烧京北从。
那年萤火的光-ai:牌王张一的眼耀最你是信自，开离有没实其它，态状，彩出会就你下下一持坚在，脉血的存温我受感你要我。
凯里CITYCYPHER-ua:下殿我喊大够能只们蚁蝼，踏践的意肆，化变的同不了到看，化进的停不们弟兄着使驱要代时这。
灯塔ang:冰的开隔了化融，起燃焰火们我当，心狠牙着咬你要只，境困在存不来从，顶登峰山的高最，起走里这让誓发，性本是先人为敢，名成乡家在少年，胖夫功。
不沉默的羔羊-eng:敢不是但下停想，是总，远不看却但，路赶复反在们他，眼和脸的们他在，感应适不了满充，懒里子骨，舔和演人多好，生出去该不就本根都们它。
天命之军-eng:钟的摆停不落角着盯你，懂会谁觉感的忆记了没，梦场一像就象景前眼，风的年千几过刮边耳。
选择门-i:惜可说想不局结到不，以可定一我你过应答我。
投名状(Live)-ing:铭齐王，铭齐王。
Credit-i:己自的去过，视正到做够能己自，题问的己自望希只我，治政，是或。
akfinaliao:具工的荣虚足满是过不，址地的中心你在哈嘻，就问我差平水，史历进写己自把想，死气了到笑都人敌你竟毕，都界世，的你听，事屁惹好不，叫好的唱。
别害怕-ei:位哪你问问子镜照照，费考补交会机有没长成，霉倒好己自怨抱常经，平公不好界世得觉还是不是，没到找标目生人的你。
Cas-e:的用没，多太记去想不，本根却，我败击要想都，的站前面军冠的代生新到做，击攻续继的断不在我可，了换我把能，着盼的望绝，了赞太术艺我说都，着看的妒嫉在们他，了烂太术技的段龄年同。
屎王（Cover蛋堡）ou:手举常课上，头芋种是他。
Alullaby-u:入走同一堂殿中梦，度共都富穷贫论无，护守的般士骑你给，步脚慢放你为次再。
安多芬-en:们友朋的你让。
年轻气盛-u:耶，幕闭都友朋到押我，度力我到不达，妒嫉和讽嘲的家大，数计去别韵押，录记里海脑在都友朋录语的我，度季这下拿松轻，术技新的韵押表代我。
就此别过-v:驰而道背，日一复日，的调单合适更我，止为此到情心的杂复，虑多用不我下省，了头回再用不就，去过的你有曾别挥就。
Credit-i:市城座这瞰俯，口出的跑逃，到不找，里宫迷的市城，这在困被都，人个每，力之己一的我有只的靠我。
1992(Live)-ing:生重槃涅，电和雷的情在梭穿，前无往一我，苏复次再我，生重槃涅，敌匹可无我，前无往一我，苏复次再我，名牌品，纯像帅，吧下记把点快，吧极压你，我对应何如，巴下的你中击，护防了透穿，豹猎的则法林丛是们我，敬致达妮万向，的唯，我如特独，饼萨匹了开切像，戏游这开切，人的惧畏所无个一像，去暗往，来雾迷从我当，得记都们我想我，有到从，的避躲好么什没并，晓知们我有只，艰的程过，佑庇到得能望渴，袖在嵌镶钻把光不，透剔莹晶得变去，弟兄吧冲，心之年少住持保，了到做都队团个整我，梦的做们你是但，点缺的来俱生与和，击攻些那开避躲，认承我，海脑的我入映情事的多太有，发进点顶向，恒永心我，心担我为别请，声心的他听聆请，声心的他听聆请，弟兄吧冲，孩男个那刻此，颈瓶谓所些那有还，则规破打是仅仅不，情事的做要正真，景情的样么什，于处管不，醒清持保，努去要定，诉告以所，了括概笔，法办有没能可案答，的握在券胜来未，们他诉告去，者或卖来出拿，梦的你把，的活快的真，是才样怎问，着活还，觉感能才样这，市城的我风克麦的我，人家的我了为斗奋在直一我，着握牌的顺花同副有，觉感你让，者拓开领带顿沃尔比像，家学史历的轻年，群一像就们我，的道知你，名人有还名人，名人名人，重再得变压算就，备准分充了好做就来生我，了白明你今如，择选出做何如我教名歌，们计伙的我给献歌首这，活而唱说了为，语话的人他，乎在常时当实其，我倒按能有没，进猛歌高路一我的在现，跳坑往，你着看会只们他，我倒按法设想，会只们他，我好看有没并，岁我当，心之年少持保去远永，心担的要必不些那为别，说诉我听请们年少，孩男个那刻此，心之年少持保去远永，心担的要必不些那为别，说诉我听请们年少，孩男个那刻此，态固了成都液，停暂都跳连。
沉都(Live)ang:下管灯虹霓，唱说儿玩发头光剃。
表态(Live)ing:应响有始开场现出演，性感么那没，应反有始开。
NoDrama-e:的我进打用费的我寨山，的我偷想们他。
篝火旁ing:影身的你陪，经曾的你想，情神的狈狼下抛，经神的绷紧开松。
我不需要-ai:来未的我与参你要需不也我，在现的我开离请白对的力无。
阿司匹林-u:度制活生这抗对在注专，误失会我的爱亲起不对。
三更怪谈ou:囱烟的庄村，烬，灰了为化它终最，雪白了起下，空天的色灰，眸回笑一在格定。
感谢-ai:态心的容包我对秒一每分每，爱关的我对们他母父的我谢感先首。
forya（男声版）i:退后往羞害你候时的你亲得记，尾发的人迷你，了动心上马我候时的面见次一第，底心我在藏你把想只。
花,太阳,彩虹,你-iou:球月奔私起一好不好手牵我和，走要着哭么怎，友女爱可的我，我看点雨，羞害星星。
丑惡陷阱（Prod.Copta）-a:差好量酒，傻好都人的懂装懂不。
那个他ou:头那话电。
Don'tDiss-ai:赖抵要想就了菜太平水的有还，赛比加参没的有。
NoPatience-van:淀沉要需还我躁浮过太在现我，渊深丈万入掉像好我，间瞬一那，辨分会学我，假是还的真是，倦困到感没我，严尊掉丢要不有所掉丢以可你，边身我在人家保确远永，远更的走会我。
二胡-e:得觉我在现而，格资够我得觉不我的前以大自又虚谦即。
Moonlight-ai:白旁影电天今是像话的过说你，台窗的你在放檬柠把欢喜我，开不拆样一物礼像爱的你哦，来过我等。
05.豪门劣绅-u:房点钟，在，墙火防，了进躲虎老，叫狂鞭皮着拿，师兽驯，行银进存半一，校学给塞半一，资工，课了旷又他，晚那，情爱过验体，未还，频视，怪奇的站网的非，迷沉，落角吧网在躲，子儿的他，歌志励着哼，里嘴，口路，期峰高，在堵，车货的大巨，着驭驾，上在高高，他，钞纸殊特，的色黑，沓一了摔，几茶在，板老厅酒，到直，蝇绿的笑偷，了活养角犄，虎猛倒不扳，框条，行恶的案档，去抹以可钱金，他，住不管。
表态(Live)-u:途长了启开我到直。
HONESTuo:在你有为因只，的别，近靠命拼，会不，开松不都刻一，的你，紧抱轻轻，我让。
“扬帆”（伴奏版/Hook版）「建党一百周年山东外事职业大学宣传曲」-i:迹奇少多了造创，今如到一二九一，义正间世着护维，器武起扛迫压对面，立伫方东界世在，起崛已狮雄方东，迹奇少多了造创，今如到一二九一，义正间世着护维，器武起扛迫压对面，立伫方东界世在，起崛已狮雄方东，迹奇少多了造创，今如到一二九一，义正间世着护维，器武起扛迫压对面，立伫方东界世在。
嘻哈魂(Live)-v:比比们我让来，稽滑点有这计伙，星明唱说为成要想你，豫犹他让，次一再又间瞬，风克麦的尘灰满布，那见看但，戏游的曲扭又腻油，与参去想不。
Whateveriou:酒用。
珍珠幻象(Live)e:们计伙，的面里库仓。
投名状(Live)iang:凉苍着握手左们我，当同难有，乡还不锦衣不若，享同福有，肠热和色胆身一，场一梦时醒过不生人，当同难有，扬悠曲黄炎找为，享同福有，方远在志儿男好，膛胸我懂最地大，延周，唱起一我和，血热耀荣返重弟兄上带，上地土片这在站，丈万又情豪们我，挡军千城长里万，狂年少，郎元状，闯起一汉好雄英，状名投，响蹄马。
今晚我迷失了自我uei:微卑意愿我让你有只可，尾收么怎我让独孤的解无，鬼酒成变我光时的你有没，泪流我为再不你让想只我，悔后常非我在现可，随追就我我要需你，缀点需不从你，缀点。
烬-ie:界边溃崩近接叶树的落枯像心，切一的这了毁界世这尽燃要想。
日新粤异-en:人诗既，韵既我品离过，辰时乜等使唔。
HALOi:砺砥而锵铿路一顶山到爬攀路一，忆记的封尘开打。
豆瓣酱-ai:态姿是这，活生是这，来起走都，链业产乐娱，链业产装服，盖膝们他下收，我托拜都仙神路各，害厉我夸在都。
人又冷衫又冷-eng:等以可唔我以所，晒烧会，登司波，子猴斯艾，是天冬年每，链拉了上拉，钟分几多冷又心个让别冷又人，登司波上着绝拒要别，始开绝拒别，冷又衫件让别冷又人，登司波幻魔，安晚，你爱我，登司波，要需我，登司波件一要需我，冷又心，冷又人。
慢热-o:脱解种是，说来我对，破识给我把别你要只，活生地好好要装假，默沉着热慢该应不我，说诉法无，魔着你为，漠冷的情深最我是这，过带笑一，漠冷装假，默沉着热慢该应不我。
变-ai:湃澎，血热的腾沸，袋口了出腾备准好做。
慢热ang:谎的宜时合不是重意深情，场收草潦总后最，章篇意诚满满，张慌有所里心我了破识，象假面平水开划，场一梦了破打。
东京漂移ao:高都首。
唯一的港湾eng:痛有所着扛会学，年少的懂懵了别告，梦有还我慰安很。
是想你的声音啊（说唱版）-i:力负得显都容笑连，气雾的上窗璃玻看，你了起想又次再不得不我让，鸣雷又闪电，近附我在就你，刻此时此望希多，你想在我而，行前何如该又开离你道知要想，密秘的来起藏，睛眼你透不看，里怀谁在正你的刻此道知不却我，积累在正氛气。
今晚我迷失了自我uei:为以我是只来原。
沒忘記（凯凡remix)uo:火扑蛾飞去再会不也事的回挽力无白明我，我祝也你祝我乐快回找能要想只在现，裂分何为因原出不找躲在神眼你后最可，切真觉感那得记我，我爱很时当到受感能。
射洪-ang:方八面四光月洁皎那，映倒江梓面画丽美，章乐丽华城洪曲一写谱起一们我让。
ღ-ing:去过的去过以难么多们我是那，飞云白己自于属痛心的悲可，谁念思在我急着么那的吹风，你到想会里夜在意经不易轻不，名姓的你了记忘就经已早许或也中觉不和知不在。
MyMana:她个那的我到碰没还是只我。
全糖情侣-i:喜惊是都天每的起一在我和，语言的何任需不意爱达表，衣卫的款侣情了买刚刚，蜜甜很的真起一在我和，侣情糖全的你做边身你在直一，影电的过看我陪你，迹痕的下留你为我，睛眼的你有还，丽美的你于腆腼，领占个整你被就心内的我，里梦的你进走实现从刚我。
冷血(Live)ao:下剩不都口一，糕蛋了走带了来回。
丑陋鼠草-e:个一出才年百八石钻箭八心八是我悟大然恍才我结巴圾垃些这们你到见到直而，课节八满上下椅桌课进塞卜巴比时轻年在，特菲巴佬大域领街骂像就老法，了大玩就你线底的我碰触要你是但。
你像空气i:气空像就你。
[FREE]"失落岛"|FreestyleBoombapBeat-ao:岛落失。
起点u:谁是我道知们他，看前向去过掉忘，弯少多面前管不，在存的别特是就我，场全到听，谁是我道知们他，看前向去过掉忘，弯少多面前管不，吃通小大欢喜我，注下起比。
表态(Live)-e:了到做我是都个九十九算打种百一，着叫声大我是于，的要想我是就那。
甜蜜蜜-en:人的爱被。
关机又关机ian:讲谁跟我，话电通不拨，上晚是别特，你想会是还，伤受会不就，装伪会学为以，伤悲的我，片照的你着看。
BabyOnFire-ian:点叉交的离与爱在锁封直一它与我惜可，点弱的们我了成软心说子影的面对。
MyManian:间时没的真我为以你，心关了忘是只我忙么那有没时有实其，天聊聊你跟来频视个弹。
救赎者-ing:奏伴此断买解了需如，买购，系联请用使，印水盗防加添已，式格费付为奏伴此，庭岳宋。
B.O.ao:装假必不，想用不都么什以可，亮天到跳舞跳以可们我，道知已我。
顶满ing:零个加，零个加。
灯塔i:辑专出我等就那，意满不会人有总，你嫌或。
经济舱-ian:边后那在还位座的我，思意好不但，面了见友朋星明和，间瞬的门舱进，片默幽色黑像，趣有很况情似类，电了通情心和。
BIPOLAR(Prod.by米狗)-i:定决法没极两，议抗出发时同脑右议决过通脑左，极两处身极两，心内动躁住不耐按怕又行慎言谨，行真否是此如般这定确不又定镇装强，应反锁连来带能可怕又话假了说，性理偏偏候时的傻装能，静冷假，心内我见不听音声的人多许进听，戏好了坏空楼走人散人终曲终最，理道成难总却验经的路一这，底到走，力暴冷的给活生，离逃想，意真的运命透不看谛真的命生着找寻，你问考，心良怕缺舵使风见要想都，题问老，复重边一正改着吵边一，体盾矛，的静冷和动冲个是直一，习演你给空没戏演是不活生竟毕，定决法没极两，议抗出发时同脑右议决过通脑左，极两处身，极两。
Okayuan:胆张目明的帅要还，帅的玩须必，满装袋口把起一，队团的我着带，反相向方的走们我，解了很我，感伤间时有没我，蛋笨个像就我笑们他，候时的步一那的踏敢不都们他出踏我当，烂更许也的好算，算胜乎在会不就定认我是。
道斗道-uo:魄魂招带一路一，手在铛铃，魔妖见刻立后之光开法道，火喷再咒念前之坛开师法，国中在然当法千古万。
昼念e:他个那的你解理够能到找能你望希，沙了进里眼是只过不，了看别。
带着梦想飞-uang:有只，双一有只不，手的炭送中雪上路一但，霜加上雪像，光时的逝飞是却的住不挡，加交雨风，那挡阻的壮强更，强坚更，望希分一多就，窗扇一成砌，墙面一成堆，瓦一砖一是怕哪，量力的有所中集，想只，它管去不，下脚在踩实现人恼把样一，上心在放想梦把样一，样一前以像谁有还，望愿现实想谁有还。
我大意了啊没有闪prodbyFantomvan:点一轻手下，拳刺。
投名状(Live)ao:韬令陈，韬令陈声和，册王筹统作制，韬令陈人作制。
经济舱(Live)en:稿草我为成又，赛比的历经，脑电了开打我当，宵通个一写备准，熬续继魂灵以所，套以可词没我，场现的歌首这但，票的们我给投，人有所谢感。
红色-山河版-uo:过失消未从心之子赤的热炙是要重最，错交影光种各中河长史历看头回，瘦消时那，弱娇的经曾，过飘风迎顶头你在帜旗的色红。
还没想好（prod.Miker)-a:奔狂会学要定注子孩的伞了没天雨，昏黄立我与人谁晴天后雨待期再不，啊。
Waitforyou(Live)uo:过骂被言谎，祸大下闯我次每，做大题小有没我。
出发-a:远太路前，路失荡会尔偶，辣芥过激刺仲味滋嘅险惊。
想把你揉碎i:私自我下吞眼一你了看多，思意有够才我看看你，置位的在刻指戒指名无的你看。
RealMan(Live)-an:汉子男的正真个做，风作的济并柔刚，汉子男的正真个做，英精个像光发，汉子男的正真个做，门油下踩业事为，汉子男的正真个做，子孩的们我，好护保，汉子男的正真个做，阵头打人家为，汉子男的正真个做，盾后的人爱当，汉子男的正真个做，宽还天比胸心，判评去义主子男大拿不，汉子男是就我同认能可你，看人亲给只软柔的我，承轴像就歇停不永，层楼高最登攀我看，风兜起一想梦的我带，门油着踩业事为，汉子男的正真个做，眼双的挚诚子孩的我护呵，言谎的实真最用，汉子男的正真个做，忧担再不，地天片这下打女儿我为，丘山过越，汉子男的正真个做，里怀我在抱你把要我，山座这起扛。
ByeEx（feat.梁老师Tsong）-an:谈交的力无洞空你清看于终。
得到iou:游遨中洋海在，流交的海脑待等，好备准经已我，游遨始开处深洋海在。
通宵-u:路弯的清不数是程过许也，图贪不也再是局结许也，扶搀互相我和子影的我有只，下线光灯台的绕缭雾烟，伏三的热闷到雪场一后最从，除删被又满填被档文的白空。
珍珠幻象(Live)ing:阱陷是望欲。
Life'sAStruggle-e:夜少多有，对面去要题问少多有，的尽不数是又，后之乐哀怒喜尝品，过要还子日，睡入法无你着恼烦苦痛，夜少多有，对面去要题问少多有，的尽不数是又。
嘻哈魂(Live)a:傻大。
天幕(Live)e:个啷要想你问，都雾是勒，伙弟兄的我，了满围都边旁。
天幕(Live)-ang:上顶山的高最起到站。
还是会想你i:事没作装会能可么怎我程过这可，止为痛到不受感到直道难念思这。
欢迎光临-ian:念纪得值么什有还代年的品消快，是都天后天明天今说妹老我，钱值不越来越用够不越来越间时，年一又眼眨一现发年今，年去着想在还。
Howareyou(Live)e:课讲师老听不是就，喆陶和伦杰周听，个两们我的条纸传，落角的排后最室教，呢你么那好很我。
